URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/strommeboks/annet-problem/tekst-overst-i-bildet/
Tittel: Tekst øverst i bildet

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Strømmeboks
- Annet problem

Tekst øverst i bildet på direkte sendinger betyr at avspillingsdiagnostikk er skrudd på i appen.

Dette vil se slik ut.

For å skru av dette så kan du følge denne veiledningen:

- Skru av avspillingsdiagnostikk


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

