URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal-gammel/mottakeren-reagerer-ikke/smart-boks-iii/sjekkliste-for-smart-boks-iii/
Tittel: Er fjernkontroll og dekoder koblet sammen?

- Kundeservice
- 
- Dekoder reagerer ikke
- SMART-boks III

Er fjernkontroll og dekoder koblet sammen? Hvis mottaker ikke reagerer, forsøk dette:

Det første du skal gjøre er å koble sammen fjernkontroll og dekoder. Det gjør du ved å trykke OK på fjernkontrollen.

Fungerer ikke dette, trykk OK og PLAY samtidig til fjernkontrollen blinker. Trykk så på knappen på dekoderen, til den blinker blått (den blinker grønt først).

Hvis dette ikke var løsningen, fortsett feilsøket ved å gå igjennom disse punktene:

- Ta ut alle ledninger av boksen (strøm, HDMI, antenne, internett)
- Vent 60 sekunder
- Sett inn strømkabel
- Vent 40 - 60 sekunder
- Sett inn resterende kabler

Er TV-skjermen fremdeles svart? Ta strømmen på både TV og mottaker og vent 60 sekunder

Hvis det står "Rescue Mode, insert USB-stick with software" på TV-skjermen, må du laste ned nyeste programvare til en USB-stick. Her kan du lese mer om nyeste programvare for SMART-boks II.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice på chat og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

