URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/smart-tv/avspillingsproblemer/
Tittel: Avspillingsproblemer

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Smart-TV

Dette kan skyldes at noe har skjedd med selve appen, dårlig kobling til internett eller om det er oppdaget bruk av VPN tjeneste.

Du må først sjekke:

- At internett fungerer på andre enheter hjemme hos deg som f.eks. mobil eller PC.
- At det ikke er noe skader på nettverkskabel.

Hvis internett ikke fungerer på andre enheter, så anbefaler vi at du kontakter din nettverksleverandør for videre feilsøk.

Fungerer internett på andre enheter? Da kan du prøve å spille av f.eks NRK TV appen.

Er alt i orden med andre apper på enheten din, så kan du prøve å restarte appen helt. Bruker du f.eks husknappen så blir appen kjørende i bakgrunnen, selv om den har kommet inn i en error state.

Du må da holde inne tilbake knappen på fjernkontrollen til appen lukker seg, eller du får spørsmål om du vil lukke appen. Da laster alt inn på nytt når du åpner appen igjen.

Opplever du problemer med alle installerte apper, så kan du gjøre følgende:

- Trekk ut strømmen fra TV.
- Vent 30 sekunder.
- Koble til strøm på nytt.

Hjelper ikke dette må du sjekke om du benytter deg av VPN tjeneste. Er du usikker kan du kontakte din nettverksleverandør for hjelp.


### 
- Hvorfor er VPN sperret?

Grunnen til VPN-sperre er at det er bestemt i avtalene med innholdsleverandører at tjenesten ikke skal være tilgjengelig via VPN eller andre såkalte anonymiseringstjenester.
RiksTV-appen kan brukes i EU/EØS, men avspilling sperres ved VPN-tjeneste uavhengig av hvor du befinner deg.


### Hvorfor er VPN sperret?
Grunnen til VPN-sperre er at det er bestemt i avtalene med innholdsleverandører at tjenesten ikke skal være tilgjengelig via VPN eller andre såkalte anonymiseringstjenester.

RiksTV-appen kan brukes i EU/EØS, men avspilling sperres ved VPN-tjeneste uavhengig av hvor du befinner deg.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

