URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal-gammel/mottakeren-reagerer-ikke/smart-boks-iii/
Tittel: SMART-boks III

- Kundeservice
- 
- Dekoder reagerer ikke

Før du går videre i feilsøket så anbefaler vi at du går igjennom denne enkle sjekklisten, for å se om noe av dette kan løse feilen:

- Har du byttet batteri på fjernkontrollen?
- Bruker du riktig fjernkontroll? SMART-boks I basis, SMART-boks I PVR, SMART-boks II (basis/PVR) og SMART-boks III (basis/PVR)
- Sjekk at dekoder er på og at alle kabler er satt inn riktig. Bruk enten HDMI-kabel (anbefalt) eller SCART, men ikke begge samtidig
- Bruker du HDMI-kabel er det viktig at du kobler den rett i TV-en og ikke via eksternt anlegg
- Ta ut strømkabel, vent 60 sek og sett den inn igjen. Skru på dekoder

Har du fortsatt ikke bilde? Eller har du vært igjennom denne sjekklisten allerede? Gå videre i feilsøket ved å velge din mottaker under

- Er fjernkontroll og dekoder koblet sammen?

