URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/smart-boks-i/underholdningsportalen/feil-eller-mangler-i-innhold/
Tittel: Feil eller mangler i innhold

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- SMART-boks I
- Underholdningsportalen

Opplever du at du ikke finner det programmet eller sendingen du leter etter i underholdningsportalen.

Dette skjer om vi ikke har rettighetene til å ha programmet i arkivet vårt lenger, at vi ikke har rettighetene til å lagre det etter sending, eller fordi det har skjedd en feil når det har blitt lagt inn.

Det meste av innhold fra direktekanalene har vi rettigheter til inntil 7 dager fra sendingsdato, med unntak av visse sendinger. Har programmet du ser etter andre episoder liggende i arkivet er det antagelig skjedd en feil.

Opplever du problemer med flere forskjellige filmer eller programmer?Trekk ut strømmen på dekoderen i 30 sekunder.

Er det noe spesifikt innhold du har gjentatte problemer med, gi oss beskjed om hvilken film eller program det gjelder så vi kan få rettet problemet.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

