URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/apper/max/manglende-tilgang/mangler-all-tilgang/
Tittel: Mangler all tilgang

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Apper
- Max
- Manglende tilgang

Dette feilsøket er for deg som ikke har fått tilgang til Max sitt innhold eller fått aktivert Max.

- Har du en aktiv Max konto fra før så må denne avsluttes og aktiv periode gått ut før du kan aktivere Max gjennom RiksTV.
- Aktivering av Max gjøres på Mine sider under abonnement - Strømmetjenester.  Benytt knappen "Gjennomfør aktivering".
- For å få tilgang til Max innholdet så benyttes Max sin egen app.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

