URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/strommeboks/annet-problem/feil-sprak/
Tittel: Feil språk

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Strømmeboks
- Annet problem

Kommer det feil språk når du skal sette opp din Strømmeboks for første gang?

Enkelte TV-er av merket LG, kan sende feil språk til strømmeboksen. Dette fører til at man får feil språk når man skal bruke boksen første gang. Hvis det skulle skje kan man endre til norsk eller et annet språk ved å følge denne veiledningen:

- Feil språk ved førstegangsinstallasjon.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

