URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/antenne/antennesjekk/felles-antenne/
Tittel: Jeg bor i borettslag/sameie

- Kundeservice
- Virker ikke
- Antenne
- Hvilken antenne bruker du?

Justering av antenne på fellesanlegg påvirker alle i bygget og må gjøres av en ansvarlig person i borettslaget/sameiet. Ta kontakt med vaktmester, ansvarlig for bygget eller styreleder i borettslaget/sameiet.

Har du andre spørsmål eller ønsker å ta kontakt med oss, sjekk ut sidene for borettslag/sameie her.

