URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/apper/max/nedgradere/
Tittel: Nedgradere

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Apper
- Max

For å nedgradere din Max pakke så må du ta kontakt med vår kundeservice.

Oppsigelsestiden er ut inneværende måned.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

