URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/smart-boks-iii/feilmeldinger/start-forfra-ikke-tilgjengelig/
Tittel: Start forfra ikke tilgjengelig

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- SMART-boks III
- Jeg får feilmelding

Dette kommer av at dekoder har problemer med å holde seg tilkoblet internett eller det er ustabile signaler.

Vi anbefaler at du benytter deg av en nettverkskabel fra ruter til dekoder for å koble til internett. Dette er for å sikre en mer stabil nettverkslinje til dekoder.

Bruker du mobilt bredbånd eller trådløs tilkobling, så kan dette ofte gi en ustabil tilkobling.

Om alt er i orden med oppkoblingen av utstyret så kan du prøve følgende:

- Ta ut strømkabelen fra nettverksruter.
- Ta ut alle kabler fra dekoder.
- Vent 30 sekunder.
- Koble til strømmen på nettverksruter.
- Vent til nettet er tilbake. (Dette kan ta 5 minutter)
- Sett i strømkabel til dekoder igjen og vent 40 sekunder.
- Sett i de resterende kablene.
- La dekoder starte opp før du prøver på nytt.

Fungerer det ikke så må du gjøre en fabrikkinnstilling.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

