URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/antenne/smart-boks-iii/annet-problem/problem-med-tv-guide/
Tittel: Programguide

- Kundeservice
- Virker ikke
- Antenne
- SMART-boks III
- Annet problem

Opplever du at informasjonen i programguiden er feil eller henger etter?

Da anbefaler vi at du sletter kanallisten, guide for hvordan dette gjøres finner du her:

- Slette kanalliste


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

