URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/strommeboks/arkiv-og-underholdning/problem-med-innholdet-fra-nrk/
Tittel: Problem med innholdet fra NRK

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Strømmeboks
- Arkiv og underholdning

Vi har ikke alltid rettighetene til å ha innhold fra NRK lagret i arkivet vårt.

Det vil da være mulig å finne innholdet i NRK TV sin egen app, som er automatisk innstallert på din Strømmeboks.

Trykk på "Husknappen" på fjernkontrollen til Strømmeboksen så vil den ligge under "Apper" på forsiden.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

