URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal-gammel/jeg-mangler-kanaler/mangler-noen-kanaler/
Tittel: Jeg mangler noen kanaler

- Kundeservice
- 
- Jeg mangler kanaler


### 1. Sjekk status på sender
Det første du må gjøre er å sjekke status på din sender - altså at du faktisk mottar signaler til din antenne.

Er det feil på senderen, må du nok vente på feilretting. Våre beste folk jobber imidlertid med saken.


### 2. Var senderstatus ok?
Ta en rask sjekk av TV-signalene

