URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/strommeboks/jeg-far-feilmelding/avspilling-fungerer-dessverre-ikke/
Tittel: Avspilling fungerer dessverre ikke

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Strømmeboks
- Jeg får feilmelding

Denne feilmeldingen kommer om Strømmeboks har problemer med å holde seg tilkoblet internett eller den oppdager bruk av VPN tjeneste.

Du må først sjekke:

- At internett fungerer på andre enheter hjemme hos deg som f.eks. mobil eller PC.
- At det ikke er noe skader på nettverkskabel som går fra ruter til Strømmeboks.

Hvis internett ikke fungerer på andre enheter, så anbefaler vi at du kontakter din nettverksleverandør for videre feilsøk.

Fungerer internett på andre enheter? Da kan du prøve å spille av f.eks NRK TV appen på strømmeboksen.

Er alt er i orden med andre apper på din Strømmeboks, så kan du tvinge avslutning og slette data på RiksTV-appen før du prøver på nytt.

Hjelper ikke dette må du sjekke om du benytter deg av VPN tjeneste. Er du usikker kan du kontakte din nettverksleverandør for hjelp.


### 
- Hvorfor er VPN sperret?

Grunnen til VPN-sperre er at det er bestemt i avtalene med innholdsleverandører at tjenesten ikke skal være tilgjengelig via VPN eller andre såkalte anonymiseringstjenester.
RiksTV-appen kan brukes i EU/EØS, men avspilling sperres ved VPN-tjeneste uavhengig av hvor du befinner deg.


### Hvorfor er VPN sperret?
Grunnen til VPN-sperre er at det er bestemt i avtalene med innholdsleverandører at tjenesten ikke skal være tilgjengelig via VPN eller andre såkalte anonymiseringstjenester.

RiksTV-appen kan brukes i EU/EØS, men avspilling sperres ved VPN-tjeneste uavhengig av hvor du befinner deg.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

