URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/triax-tr500/feilsok/referanse-2/
Tittel: Referanse 2. Denne kanalen kan ikke vises. Vennligst kontroller antennetilkoblingen din.

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Triax TR500
- 

- vennligst kontroller antennetilkoblingen din


## Trinn 1
Denne feilmeldingen vises dersom:

- Det er for dårlig signal.
- Det har vært frekvensendring i nettet

Ved frekvensendring - Foreta et nytt kanalsøk.

Sjekk senderstatus for feil på sender.


## Trinn 2
Gjennomfør Signalsjekk for å lese ut signalnivået.    Sjekk om riktig frekvens benyttes.Sammenlikne frekvensene med dekningskart.

