URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strommeboks/innstillinger/teksting-undertekst/
Tittel: Teksting (undertekst)

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strømmeboks
- 


## Denne rutinen bruker du for å endre undertekst under avspilling av innhold.
Trykk på den runde knappen innerst i midten av fjernkontrollen for å få opp menyen under


## Trinn 1
For å velge undertekster i avspilleren trykk på undertekst-knappen til høyre for Start-knappen.


## Trinn 2
Velg det språket du ønsker.

For å komme tilbake til hjemskjermen: trykk på knappen som viser pil til venstre på fjernkontrollen.

