URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strommeboks/innstillinger/endre-sprak-pa-boksen/
Tittel: Endre språk på strømmeboksen

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strømmeboks
- 


## Trinn 1
Trykk på tannhjulet øverst til høyre på hjemskjermen.


## Trinn 2
Velg skjerm-ikonet nesten nederst.


## Trinn 3
Velg globus-ikonet.


## Trinn 4
Du får nå opp en liste med språk. Velg det språket du vil ha.

For å komme tilbake til hjemskjermen: trykk på knappen som viser pil til venstre på fjernkontrollen.

