URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/thomson-dti2012-hd/signal/signalsjekk/
Tittel: Signalsjekk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Thomson DTI2012 HD
- 

Slik sjekker du kvalitet på signalet


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.


## Trinn 2
Velg "Informasjon". Trykk OK


## Trinn 3
Velg "Signalkvalitet". Trykk OK


## Trinn 4
Signalmeteret åpner seg på den kanalfrekvensen som den TV-kanalen man stod på.

Det er fem ulike kanaler (frekvenser) som må sjekkes for adressen din og disse finner du i dekningskartet.

Slik bør det se ut:

- Kvalitet må være stabilt på 100%
- Signalstyrke bør være høyere enn 30%

Ønsker du å legge inn frekvens - bruk manuelt kanalsøk.

