URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-pvr/info/programvareversjon-ipadresse/
Tittel: Programvareversjon og IP-adresse

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks PVR
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg ”Valg og innstillinger”, benytt sidepiltastene. Trykk OK


## Trinn 2
Velg" Systemvedlikehold" og trykk OK


## Trinn 3
Tast PIN-kode 1 2 3 4 (eller din egen PIN-kode hvis du har endret den)


## Trinn 4
Velg ”Systeminformasjon”. Trykk OK


## Programvareversjon og IP adresse
Software version = programvareversjon

CA-card number: KortnummerIP address: IP-adressen for mottakeren og om den er tilkoblet kabel eller wifiMAC address: Nettverkskort-nummerVideo resolution: Bildeoppløsning for kanalenHard disk usage: Bruk av harddisken

IP-adresseFor å hente frem de riktig opplysningene er det viktig at mottakeren resettes med strømløs så gamle opplysninger slettes. Gå deretter inn i menyen på nytt.Har mottakeren fått tildelt en IP-adresse er den tilkoblet internett.

Det sendes ut filmer i forskjellig kvalitet.For test av din linjehastighet: http://speed.bredbandsguiden.no/Både kvaliteten til internettlinjen og øvrig bruk i hjemmenettet vil påvirke båndbredden:

- 3 Mb/s gir SD-kvalitet som er den vanlige kvaliteten
- 5-6 Mb/s gir HD-kvalitet så samt filmen/innholdet er i HD


## Programvareoppdatering
Last ned siste versjon av programvare for din mottaker


## Trinn 5
Trykk OK for å gå tilbake i menyen eller trykk Exit for å gå ut av menyen.

