URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strong-srt8910/signal/5-volt-for-forsterker/
Tittel: 5 volt for forsterker

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strong SRT8910
- 

Slik skrur du 5 volt spenning til antenne av / på


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.


## Trinn 2
Velg "Installasjon" og trykk OK


## Trinn 3
Velg "Terrestrielle innstillinger". Trykk OK


## Trinn 4
Velg "Antennetillegg".Velg "På" eller "Av" med piltast høyre/venstre.

"På" for å mate forsterker eller aktiv antenne med 5 volts driftsspenning.


## Trinn 5
Trykk Gul eller Blå for å lagre.Trykk Exit til du er ute av menyen.

