URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks3/kanal/automatisk-kanalsok/
Tittel: Automatisk kanalsøk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks III
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## Trinn 2
Velg "Kanalsøk" ved å bruke piltastene. Trykk OK


## Trinn 3
Velg "Automatisk kanalsøk" med piltastene.


## Trinn 4
Trykk OK for å starte kanalsøket. Dette tar ca 5 minutter.


## Trinn 5
Når kanalsøket er fullført trykk X for å avslutte.

