URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/humax-cxhd-3000t/kanal/favoritt-kanalliste/
Tittel: Hvordan lage sin egen favorittliste

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Humax CXHD-3000T
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.


## Trinn 1
Marker "Favorittlister". Trykk OK.


## Trinn 2
Marker "Skap en ny favorittliste".Trykk OK.


## Trinn 3
For å endre navn, trykk OK på "Endre navn", og skriv inn navnet ved hjelp av piltastene og OK-knappen.Marker "Lagre" Når du er ferdig.Trykk OK.


## Trinn 4

## Trinn 5
Marker "Velg Kanaler".Trykk OK.


## Trinn 6
Huk av kanalene du ønsker i lista ved å markere dem, og trykk OK.Marker deretter "Lagre".(Piltast HØYRE for å bytte kolonne).


## Trinn 7
Marker "Lagre" i neste meny også.

Trykk på "EXIT" for å gå ut og sette i gang med lista du har laget.

