URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strommeboks/feilsok/tvinge-avslutning-av-app/
Tittel: Tvinge avslutning av app

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strømmeboks
- 


## Trinn 1
Åpne forsiden til Strømmeboksen ved å trykke på Husknappen på fjernkontrollen.


## Trinn 2
Bruk piltastene på fjernkontrollen og bla deg bort til tannhjulet for Innstillinger, trykk OK


## Trinn 3
Bla deg ned til Apper med piltastene på fjernkontrollen, trykk OK


## Trinn 4
Velg RiksTV appen under Nylig åpnede apper, trykk OK


## Trinn 5
Bla nedover med piltastene til Tving avslutning, trykk OK


## Trinn 6
Trykk OK, og appen blir helt lukket. Trykk så på Tilbake eller Hjem knappen for å gå ut av menyen.

