URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig8860/signal/forstegangsinstallasjon/
Tittel: Førstegangsinstallasjon

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8860 PVR
- 


## Trinn 1
Det første bildet som kommer opp sier "Please Wait", det neste bildet kommer automatisk. TEST vises i display


## Trinn 2
Trykk OK  for å starte installeringen.


## Trinn 3
Søker etter ny programvare.  Vent til den er ferdig, da går den automatisk videre.Viser tidtagning i display


## Trinn 4
Velg språk: trykk 1 eller OK på ønsket språk.


## Trinn 5
Velg installeringsmetode. Tast 1 eller OK for rask installering.


## Trinn 6
Velg skjermformat:

- enten 1 for "Bredformat (16:9)"
- eller 2 for "Standard TV (4:3)"

Alle nyere TV-er har bredformat.


## Trinn 7a
Kanalsøk. Søker inn alle tilgjengelige kanaler.Viser SCAN i display.


## Trinn 7b
Dersom søk ikke starter kan det være at 5 volt kortslutter (overbelastning). Skru av 5 volt og søk deretter inn kanalene.


## Trinn 8
Når flere regioner er tilgjengelig: velg ønsket region. Trykk OKNår kun en region er tilgjengelig velges denne automatisk.


## Trinn 9
"Kanalsøk Vellykket" kommer opp. Trykk OK for å avslutte.


## Trinn 10
Mislykket kanalsøk Trykk Meny og forsøk med manuelt kanalsøk. Informasjon om frekvenser finnes på dekningskartet.Sjekk om mottakeren og antennen er tilkoblet.

Ved manglende signal: Sjekk også senderstatus. Det kan være arbeid eller feil på senderen.

