URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/feilsok/problemer-med-tilgang/
Tittel: Problemer med tilgang

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Ingen tilgang
Denne meldingen kan komme av noen av disse årsakene:

- Du har endret kanaler i Favoritter-pakken
- Du har bestilt et Premium-abonnement
- Du har gjenåpnet abonnementet ditt etter en frys
- Det er lenge siden utstyret ditt har vært i bruk
- Du har akkurat installert RiksTV

Mulig løsning: La TV-en stå på i inntil 30 minutter, så skal TV-bildet komme tilbake. Hvis dette ikke skjer, ta kontakt med vår kundeservice.

Andre årsaker kan også være:

- Manglende betaling. Har abonnementet vært stoppet pga. manglende betaling, tar det 4 virkedager etter betaling før tilgangen kommer tilbake
- Du mangler abonnement på gjeldende kanal. Ta kontakt med kundeservice
- Du har gjort endringer på abonnementet ditt (kjøpt nytt utstyr eller kanalpakke). Du kan legge til utstyr selv på Min side.


## Trenger du videre feilsøking?
Prøv vårt tekniske feilsøk eller ta kontakt med kundesenteret vårt (fint om du da er i nærheten av utstyret ditt, så er det enklere for oss å hjelpe deg).

