URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/innstillinger/hdmi-cec/
Tittel: HDMI-CEC

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## Trinn 2
Bruk piltastene og velg "System" helt nederst. Trykk OK


## Trinn 3
Her velger du om HDMI-CEC skal stå av eller på ved å trykke OK på fjernkontrollen.

Trykk på X for å gå tilbake til TV.

