URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/innstillinger/stanby-oppsett-hvilemodus/
Tittel: Standby-oppsett (hvilemodus)

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## Trinn 2
Bruk piltastene og velg "System" helt nederst. Trykk OK


## Trinn 3
Velg "Tidsavbrudd for inaktivitet" med piltastene og trykk OK


## Trinn 4
Her kan du velge om mottakeren skal gå i standby/hvilemodus etter 4, 6, 8 eller 12 timer når den ikke er i bruk. Trykk OK for å bekrefte valget.

Trykk X for å gå tilbake til TV.

