URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig8860/kanal/manuelt-kanalsok/
Tittel: Manuelt kanalsøk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8860 PVR
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.


## Trinn 2
Trykk 5 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 3
Trykk 3 eller velg "Kanalvalg". Trykk OK


## Trinn 5
RF Kanal:  Velg ønsket kanalfrekvens med piltastene høyre/venstre.  Trykk OK.   Du finner riktig kanalfrekvens på dekningskartet.   Kvalitet bør være 100%


## Trinn 6
Søker...


## Trinn 7a
"Vellykket". Trykk OK for "Ja".


## Trinn 7b
"Ingen nye kanaler funnet".  Kanalene ligger allerede i kanalliste.


## Trinn 7c
"Intet signal" Sjekk tilkoblinger.

Ved manglende signal: Sjekk også senderstatus. Det kan være arbeid eller feil på senderen.


## Trinn 8
Vent til "Vennligst vent..." plakaten går bort. Trykk LiveTV for å avslutte.

