URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/sagem-itd91hd/innstillinger/skjermformat/
Tittel: Skjermformat

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Sagem ITD91HD
- 

- hvordan endre TV-format


## Trinn 1
Trykk Menu for å åpne menyen.


## Trinn 2
Marker "Mottakerinnstillinger" og trykk OK


## Trinn 3
Marker "Bildeinnstillinger" og trykk OK


## Trinn 4
Dersom det brukes HDMI-kabel er det ikke mulig å stille på formatet.Dersom SCART brukes:Velg "Nei" på "Aktivering av HD signal".Valget over blir synlig - velg mellom 4/3 eller 16/9.Det er et problem med programvareversjon 4.1.25: mottakeren lagrer ikke bildeinnstillingene etter standby. En mulighet er å la mottakeren stå på. Problemet Vil bli rettet ved neste programvareoppdatering.Ved problemer med fargene:Marker "RGB" og trykk OKLagre:Marker "OK" og trykk OK


## Trinn 5
For flere valg:Marker "Detaljer" og trykk OK


## Trinn 6
Avanserte innstillinger.Lagre, marker "OK" og trykk OK

