URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/triax-tr500/signal/fabrikkinnstilling/
Tittel: Fabrikkinnstilling

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Triax TR500
- 

Tilbakestille mottakeren til standardoppsett


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.


## Trinn 2
Velg ”Oppsett” og trykk OK


## Trinn 3
Velg "Gjenopprett fabrikkinnstillinger". Trykk OK


## Trinn 4
Tast PIN-kode (Fabrikkoden er 1234).

Glemt PIN-koden?

Trykk Meny, trykk 1 9 7 3.

Pin-koden er resatt til 1234.


## Trinn 5
Velg "Ja" med piltastene høyre/venstre (markør er blå)Trykk OK for å tilbakestille mottakeren til fabrikkoppsett.

Mottakeren vil nå gå i svart i noen sekunder før den kommer opp igjen og viser første skjerm i  førstegangsinstallasjon.

