URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-pvr/opptak/automatisk-sletting-av-opptak2/
Tittel: Automatisk sletting av opptak

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks PVR
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg ”Valg og innstillinger”, benytt sidepiltastene og trykk OK


## Trinn 2
Velg "Mine innstillinger". Trykk OK


## Trinn 3
Velg "Automatisk slett opptak". Du har valget mellom å slette opptak etter 30, 90 eller 180 dager. Alternativt kan du også velge "Ved behov" (default vil alltid være "Aldri").

Velg det du ønsker og trykk OK


## Trinn 4
Før det aktiveres vil du få opp denne meldingen. Legg merke til at du sletter alle tidligere opptak som er eldre enn den perioden (30/80/190 dager) du legger inn.

Trykk "Aktivere"


## Sletting ved behov
Denne meldingen vises når du velger sletting ved behov.

