URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strong-srt8910/signal/signalsjekk/
Tittel: Signalsjekk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strong SRT8910
- 

- slik sjekker du kvaliteten på signalet


## Trinn 1
Trykk i (Hvit) for å åpne info.


## Trinn 2
Trykk Grønn (Signal).


## Trinn 3
Signalmeteret åpner seg på den kanalfrekvensen som den TV-kanalen man stod på.

Det er fem ulike kanaler (frekvenser) som må sjekkes for adressen din og disse finner du i dekningskartet.

Slik bør det se ut:

- Kvalitet må være stabilt på 100%
- Styrke (signalstyrke) bør være høyere enn 30%

