URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/humax-cxhd-3000t/innstillinger/foreldrekontroll/
Tittel: Hvordan sette foreldrekontroll

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Humax CXHD-3000T
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.


## Trinn 1
Marker ”Låsefunksjoner”.Trykk OK.


## Trinn 2
Tast inn PIN-kode 1234 (standard fabrikkode).


## Trinn 3
Skru på "Mottakerlås" med piltastene VENSTRE/HØYRE. Du vil da låse mottakeren slik at du må taste PIN-kode hver gang du skrur på mottakeren.


## Trinn 4
Under Aldersgrense kan du sette aldersgrense på programmene som skal vises uten PIN-kode. Hvis det kommer et program over grensen som er satt, så må PIN koden tastes inn for å få se programmet.Aldersnivået kan varieres trinnvis mellom 4 år og 18 år.Trykk OK for å bekrefte nivå.


## Trinn 5
I tillegg til å sette nivå, kan man låse enkeltkanaler. Ved å velge "PÅ" og deretter velge kanalene som skal låses, kan man sperre kanaler. Disse kanalene kan da kun sees ved å taste PIN-kode.


## Trinn 6
Huk av kanalene du ønsker å låse ved å markere dem og trykke på OK på fjernkontrollen.


## Trinn 7
Velg tidsrom som du ønsker at kanalen skal være låst. Enten "Hele dagen"eller mellom to tidspunkt.


## Trinn 8
