URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/sagem-itd91hd/signal/signalsjekk/
Tittel: Signalsjekk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Sagem ITD91HD
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.


## Trinn 2
Velg "Mottakerinnstillinger". Trykk OK


## Trinn 3
Velg "Kanalsøk". Trykk OK


## Trinn 4
Velg "Signalsjekk". Trykk OK


## Trinn 5 - OK
Velg kanal ved å bruke venstre/høyre piltaster på "Kanal".Er signalet tilfredsstillende vises meldingen "Signalet OK".


## Trinn 5 - for lavt
Meldingen "Signalet er for lavt" vises hvis du har signal, men det er for dårlig.

Løsning: Dersom bildet hakker og signalmeteret viser ustabile signaler, er det som oftest feil på antenneinstallasjonen.


## Trinn 5c
Dersom signalet er fraværende vises meldingen: "Finner ikke noe digitalt signal".

Løsning: Sjekk senderstatus.

For ytterligere diagnose av signalet: Velg "Diagnose". Trykk OK


## Trinn 6
Frekvensen som vises er hentet fra den kanalen man stod på da man trykket "Menu".

- Signalstyrke bør ikke være lavere enn - 68 dBm
- CBER = signalet målt før mottaker har korrigert det. Trenger ikke være konstant.
- VBER = signalet målt etter at mottaker har korrigert/rettet opp bilde. Bør ligge konstant på 0.

Trykk  for avslutte.

