URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig8860/kanal/automatisk-kanalsok/
Tittel: Automatisk kanalsøk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8860 PVR
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.


## Trinn 2
Trykk 5 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 3
Trykk 3 eller velg "Kanalvalg". Trykk OK


## Trinn 4
Trykk 1 eller velg "Installer kanalliste på nytt". Trykk OK


## Trinn 5
Søket starter.  Kanaler legges til etterhvert. Søket kan ta opptil 5 minutter.


## Trinn 6
Når flere regioner tilgjengelig; velg ønsket region. Trykk OK Ved kun ett nettverk tilgjengelig velges dette automatisk.


## Trinn 7
"Kanalsøket vellykket". Trykk OK


## Trinn 8
Trykk Live TV for å avslutte.


## Trinn 9
Intet signal

Ved manglende signal: Sjekk også senderstatus. Det kan være arbeid eller feil på senderen.


## Trinn 10
Mislykket kanalsøk  Trykk Meny og gjennomfør Manuelt kanalsøk. Frekvensopplysninger finnes på dekningskartet. Sjekk også om mottakeren og antennen er tilkoblet.

