URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/samsung-h380z/info/pairingid-serienummer-og-programvareversjon/
Tittel: Serienummer, programvareversjon og oppdatering

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Samsung DTB-H380Z
- 


## Trinn 1
Trykk Menu for å åpne menyen. Den åpner seg der du var sist. Bruk venstre piltast eller "Retur" for å gå tilbake.


## Trinn 2
Velg "System" og trykk OK


## Trinn 3
Marker "Produktinformasjon" og trykk OK


## Trinn 4
Serienummer = Mottakers serienr.Programvareversjon: i dette tilfelle v1.00_090225 Ved problemer med nedlasting av ny programvare; gjennomfør fabrikkinnstilling og prøv på nytt.


## Trinn 5
For programvareoppdatering, trykk OK Søker...


## Trinn 6
Ingen oppdatering tilgjengelig og trykk OK Trykk Exit for å avslutte.


## Trinn 7
Dersom programvare er tilgjengelig NÅ.


## Trinn 8
Dersom programvare er tilgjengelig SENERE.


## Trinn 9
Programvare lastes........

