URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/innstillinger/pin-kode-for-systemmenyer/
Tittel: PIN-kode for systemmenyer

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## Trinn 2
Velg "Foreldrekontroll" med piltastene og trykk OK


## Trinn 3
Tast PIN-kode 1 2 3 4, dersom du ikke har endret koden.


## Trinn 4
Velg "Kode for systemmenyer" og trykk OK


## Trinn 5
Velg PÅ eller AV avhengig av om du ønsker kodelås for systemmenyer eller ikke. Trykk OK på valgt alternativ.

Trykk X for å gå tilbake til TV.

