URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/intek-hdpvr-t12cx/innstillinger/hdcp/
Tittel: HDCP (digital kopibeskyttelse)

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Intek HDPVR-T12CX
- 

- hvordan slå av og på


## Trinn 1
Trykk Menu for å åpne menyen.


## Trinn 2
Trykk pil høyre (1X) slik at "Brukerikon" markeres og det står "Brukerinnstillinger" øverst.Marker "Andre innstillinger" og trykk OK


## Trinn 3
Marker "HDCP-linjen".Velg "På" for å se kanaler som har Kopisperre.Velger du "av" får du ikke sett TV-kanaler som sender med HDCP.Kopisperren går på HDMI-kabelen.Ønsker du å se kanalen kan man bruke scartkabel.


## Trinn 4
Lagrer. Trykk Exit for å avslutte.

