URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks2/kanal/favorittliste/
Tittel: Lag favorittliste

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks II
- 


## Trinn 1
Trykk  på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Trykk piltasten en gang til venstre og velg ”Kanallister”. Trykk OK på fjernkontrollen.


## Trinn 2
Velg "Lag egen favorittliste". Trykk OK på fjernkontrollen.


## Trinn 3
Marker ønsket kanaler og trykk på OK for å legge disse i favorittlisten. Kanalene blir merket med en stjerne. Trykk piltasten to ganger til høyre for å endre rekkefølgen: trykk OK på kanalen du ønsker å flytte, og flytt opp eller ned ved hjelp av piltastene.

Trykk "Lagre" når du er ferdig, og OK.


## Trinn 4
For å forandre på navnet på listen trykker du på  mens den nye kanallisten er markert. Her har du også mulighet til å endre kanaler i listen eller du kan slette den.

Trykk  for å komme tilbake til tv-bildet.


## Trinn 5
Du vil nå se alle dine valgte favorittkanaler når du ser på TV. Dersom du ønsker å se listen over alle kanalene du har tilgjengelig gjør du følgenden:

Trykk  på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk piltasten en gang til venstre, og velg "Alle kanaler". Trykk OK på fjernkontrollen.

