URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/kanal/slette-kanalliste/
Tittel: Slette kanalliste

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk på Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## Trinn 2
Bruk piltastene og velg "System" helt nederst. Trykk OK


## Trinn 3
Naviger nedover med piltastene til du kommer til "Slett alle kanallister". Trykk OK


## Trinn 4
Det vil nå kommet et varsel på bunnen av skjermen. Markér "Slett alle" og trykk OK.

Kanallisten er nå slettet og du kan lukke menyen ved å trykke på X på fjernkontrollen. Trekk så ut strømmen av dekoderen i 30 sekunder. Boksen skal da laste inn informasjonen på nytt. Merk at dette kan ta inntil 5 minutter om du er koblet til internett.

Tilkoblet med kun antenne? Da må du ta et nytt kanalsøk etter sletting av kanalliste.

