URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig8860/signal/5-volt-for-forsterker/
Tittel: 5 volt for forsterker

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8860 PVR
- 

Slik skrur du 5 volt spenning til antenne av / på


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.


## Trinn 2
Trykk 5 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 3
Trykk 2 eller velg "Systeminnstillinger". Trykk OK


## Trinn 4
Aktiv antenne er forhåndsvalg til "På". Bruk piltast høyre/venstre for å sette til "Av".

Trykk OK

LiveTV for å avslutte.

