URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/opptak/automatisk-sletting/
Tittel: Automatisk sletting

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## 
Velg "Opptak" med piltastene og trykk OK


## 
Velg "Automatisk sletting" med piltastene og trykk OK


## 
Her bestemmer du om opptak skal bli slettet automatisk for å frigjøre plass. Velg alternativet du ønsker og trykk OK.

Trykk X for å gå tilbake til TV

