URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig8860/innstillinger/skjermformat/
Tittel: Skjermformat

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8860 PVR
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 2
Trykk 5 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 3
Trykk 1 eller trykk OK for "TV innstillinger".


## Trinn 4
"TVskjerm format": Bruk venstre/høyre piltaster for å velge ønsket skjermformat. Du kan velge mellom:

- 16:9 (alle nyere TVer)
- 4:3


## Trinn 5
"Vis format": Bruk venstre/høyre piltaster for å velge ønsket format. Du kan velge mellom:

- Letter Box
- Pan-Scan
- Full Skjerm (mest brukt)

