URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/humax-cxhd-3000t/signal/signalsjekk/
Tittel: Signalsjekk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Humax CXHD-3000T
- 

Slik sjekker du kvaliteten på signalet


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.


## Trinn 2
Velg "Systeminnstillinger". Trykk OK


## Trinn 3
Tast PIN-kode 1 2 3 4 (dette er standard fabrikkode/PIN-kode).Har du endret PIN-kode, skriver du selvsagt din egen.


## Trinn 4
Velg "Kanalsøking". Trykk OK


## Trinn 5
Velg "Signalmåler". Trykk OK


## Trinn 6
Signalmeteret åpner seg på den kanalfrekvensen som den TV-kanalen man stod på.

Det er frem ulike kanaler (frekvenser) som må sjekkes for adressen din og disse finner du i dekningskartet.

Slik bør det se ut:

- Kvalitet må være stabilt på 100%
- Signalstyrke bør være høyere enn 30%

Når du er ferdig trykk EXIT

