URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig8860/signal/fabrikkinnstilling/
Tittel: Fabrikkinnstilling

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8860 PVR
- 

- tilbakestille mottakeren til standardoppsettet


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 3
Trykk 6 eller velg "Fabrikkinnstilling". Trykk OK


## Trinn 4
Tast PIN. Standard fabrikk-kode er 1 2 3 4


## Trinn 5
Velg "Ja" med piltastene høyre/venstre. Bekreft med OK for å tilbakestille mottaker til fabrikkstandard.

Mottakeren går i svart i noen sekunder før den kommer opp igjen og viser første skjermbilde i førstegangsinstallasjon.

