URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/humax-cxhd-3000t/signal/forstegangsinstallasjon/
Tittel: Førstegangsinstallasjon

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Humax CXHD-3000T
- 


## Trinn 1
Velg språk og trykk OK.


## Trinn 2
Velg installasjonmetode.Trykk OK.


## Trinn 3
Velg TV format.Trykk OK på "Neste".


## Trinn 4
Mottakeren vil nå søke etter alle tilgjengelige kanaler.


## Trinn 5
Når søket er ferdig vil du få beskjed om at kanalsøket er ferdig.Trykk OK på "Ferdig".


## Trinn 6
Marker ønsket region.Trykk OK.Hvis mottakeren mottar signaler fra flere enn en region må du nå velge ditt favorittnettverk. Dette vil avgjøre hvilken NRK-sending og lokal-tv-stasjon som skal mottas.


## Trinn 7
Kanalsøket er ferdig.Marker "Ferdig".Trykk OK.Nå skal alle kanaler som er tilgjengelige være installert, og du kan se på TV.

