URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig8860/opptak/opptak-vi-epg-eller-info/
Tittel: Opptak via EPG eller info

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8860 PVR
- 

Hvordan programmere opptak med PVR.  - opptak via EPG - opptak via Info fra punkt 6.


## Trinn 1
Via EPG:  Trykk EPG knappen. Marker ønsket TVkanal med pil opp/ned.


## Trinn 2
Flytt markør med piltast høyre.  Marker ønsket program for opptak. Trykk OK.


## Trinn 3
Trykk OK på "Opptak av program".


## Trinn 4
En "rød klokke" markerer at programmet vil bli tatt opp.


## Trinn 5
Opptak indikeres også på infobanneret med "rød klokke".


## Trinn 6
Via Info:  Trykk INFO-knappen. Marker pågående eller neste program. Trykk OK.


## Trinn 7
Marker "Opptak av program". Trykk OK.


## Trinn 8
En "rød klokke" over info-banner indikerer opptak.

