URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/opptak/automatisk-sletting-av-opptak/
Tittel: Se på serieopptak

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen. Velg "Opptak" helt til høyre ved å bruke piltastene. Trykk OK


## Trinn 2
Du finner opptakene under "Serieopptak" helt til venstre. Bruk piltastene for å velge den serien du ønsker å se og trykk OK


## Trinn 3
Bruk piltastene for å velge episode og trykk OK for å starte avspilling.

Trykk X for å gå tilbake til TV.

