URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strommeboks/signal/fabrikkinnstilling/
Tittel: Fabrikkinnstilling

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strømmeboks
- 


## Trinn 1
Trykk på "Innstillinger" øverst til høyre på hjemskjermen.


## Trinn 2
Velg "Enhetsinnstillinger"


## Trinn 3
Velg "Info" øverst


## Trinn 4
Velg "Tilbakestilling til fabrikkstandard"


## Trinn 5
Bekreft ved å trykke på "Tilbakestill".

For å komme tilbake til hjemskjermen: trykk på knappen som viser pil til venstre på fjernkontrollen.


## Trinn 6
Velg "Slett alt" og trykk OK.

Strømmeboksen vil nå skru seg av og på, for å starte med førstegangsinnstallasjonen.

