URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig8860/info/abonnementsstatus/
Tittel: Abonnementsstatus

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8860 PVR
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 2
Trykk 5 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 3
Trykk 4 eller velg "Dekoder valg". Trykk OK


## Trinn 4
Trykk 5 eller velg "Conax Conditional Access". Trykk OK


## Trinn 5
Trykk 1 eller velg ”Conax meny”. Trykk OK


## Trinn 7
Trykk 1 eller marker "Abonnementsstatus". Trykk OK


## Trinn 8
Abonnementsstatus siden skal nå være åpen og se slik ut:

Dato må vise inneværende måned. Dersom mottakeren ikke har vært i bruk på noen uker, må den få oppdaterte tilgangsmeldinger som alltid ligger på luft. Bildet kommer automatisk innen 30 minutter.

RiksPakken vil ha tegnene "01100002" under Kanalpakker.

