URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/intek-hdpvr-t12cx/feilsok/soker-etter-signal/
Tittel: Søker etter signal

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Intek HDPVR-T12CX
- 


## Feilmelding
Søker og teller ned fra 2 minutter. Deretter kommer "ikke noe signal" opp.

Feilmeldingen vises hvis

- det er dårlig signal
- mottakeren er flyttet til nytt område med andre frekvenser (til f.eks. hytta)


## Trinn 2
Sjekk senderstatus for feil på sender.

Gjør en signalsjekk for å lese ut signalnivået. Sjekk om riktig frekvens benyttes, og sammenlikne frekvensene med dekningskart.

