URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strommeboks/feilsok/slette-data-fra-app/
Tittel: Slette data fra app

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strømmeboks
- 


## Trinn 1
Åpne forsiden til Strømmeboksen ved å trykke på Husknappen på fjernkontrollen.


## Trinn 2
Bruk piltastene på fjernkontrollen og bla deg bort til tannhjulet for Innstillinger, trykk OK


## Trinn 3
Bla deg ned til Apper med piltastene på fjernkontrollen, trykk OK


## Trinn 4
Velg RiksTV appen under Nylig åpnede apper, trykk OK


## Trinn 5
Bla nedover med piltastene til "Slett data", trykk OK


## Trinn 6
Trykk "OK", og data er slettet.


## Trinn 7
Neste steg er da å tvinge avslutning av appen.

