URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks2pvr/innstillinger/foretrekk-ip-avpa/
Tittel: Foretrekk IP Av/På

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks II PVR
- 


## 
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Gå helt til høyre og trykk OK på Valg og Innstillinger.


## 
Bruk piltastene på fjernkontrollen og gå ned til Foretrekk IP kanaler.

Deretter trykker man til høyre eller venstre med piltastene for å velge AV eller PÅ. Når den står på den ønskede innstillingen så trykk på det blå krysset til høyre for husknappen for å komme tilbake til kanalene.

