URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/sagem-dvr94250/signal/fabrikkinnstilling/
Tittel: Fabrikkinnstilling

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Sagem DTR94250
- 

- tilbakestille mottakeren til standardoppsett


## Trinn 1
Trykk Meny. Trykk Pil opp 3 ganger til "Verktøysymbol" markeres og det står "Mottakerinnstillinger" nede til høyre. Trykk OK


## Trinn 2
Marker "Tilbakestill til standardinnstillinger" (nederst). Trykk OK


## Trinn 3
Tast 4 sifret PIN-kode. Bekreft med OK. Fabrikkode er 1234.


## Trinn 4
Her får du opp en Advarsel. Trykk OK


## Trinn 5
Mottakeren vil nå gå i svart og resette til fabrikkinnstillinger. Mottakeren vil automatisk restartes og komme opp i førstegangsinstallasjon

