URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks3/info/kanalstatus/
Tittel: Kanalstatus

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks III
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## Trinn 2
Velg "Kanalsøk" ved å bruke piltastene. Trykk OK


## Trinn 3
Velg "Signalinformasjon" med piltastene og trykk OK


## Trinn 4
Bruk piltastene for å velge den kanalen du ønsker å sjekke status på.

Trykk X for å gå tilbake til TV.

