URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks3/kanal/lag-favorittliste/
Tittel: Lag favorittliste

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks III
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## Trinn 2
Velg "Administrer Kanallister" med piltastene og trykk OK


## Trinn 3
Velg den kanalen som du vil legge til og trykk OK.

Kanalen vil bli merket med stjerne og lagt til i favorittlisten.


## Trinn 4
Trykk pil til høyre for å se favorittkanalene.


## Trinn 5
For å endre rekkefølgen på kanallisten velg en kanal med piltastene. Trykk OK og naviger dit du vil at kanalen skal være, for så å trykke OK igjen.

Trykk X for å komme tilbake til TV-bildet. Du vil nå kun se favorittkanalene dine.

