URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig8860/info/pairingid-serienummer-og-programvareversjon/
Tittel: Serienummer og programvareversjon

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8860 PVR
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 2
Trykk 5 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 3
Trykk 4 eller velg "Dekoder valg". Trykk OK


## Trinn 4
Trykk 3 eller velg "Nedlastingsinformasjon". Trykk OK


## Trinn 5
Serienummer: Mottakerens serienummer, er 16 siffer

Programvareversjon: Softwareinformasjon


## Hvordan laste ned ny programvare
Programvaren er tilgjengelig kl. 00.00 - 05.00. Sjekk hvilken programvareversjon mottakeren har nå. Nedlasting av ny programvare skjer automatisk men med forskjellige utgangspunkt.

Programvare 381, 388 og 396: NB! Ikke sett mottakeren i standby om kvelden. Mottakeren vil da selv gå i standby etter 4 timer (dersom dette ikke er endret i menyen) og deretter begynne å laste ny programvare dersom mottakeren går i standby etter kl. 24.00. Eller sett mottaker i standby kl. 00.05.

Programvare 44 og 51: Sett mottakeren i standby når den ikke er i bruk.

