URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/thomson-dti2011/signal/forstegangsinstallasjon/
Tittel: Førstegangsinstallasjon

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Thomson DTI2011 HD
- 


## Trinn 1
Marker ønsket språk og trykk OK


## Trinn 2
Velkomsthilsen. Trykk OK for å gå videre.


## Trinn 3
Marker "Rask installasjon" og trykk OKLand: Norge må velges (Default)Aktiv antenne:(ved behov) Marker "aktiv antenne".Velg "av" med piltast høyre/venstre for å skru av 5 volt spenning.


## Trinn 4
Søker...


## Trinn 5
Signal fra flere regioner mottas:Marker ønsket region og trykk OK


## Trinn 6
Resultat av kanalsøk. Trykk OK for å avslutte.


## Trinn 7
Ved bruk av HDMI-kabel: Mottakeren vil nå teste omTVen er HDCP-kompatibel.Trykk OK


## Trinn 8
Dersom denne melding kommer: Trykk 3 og deretter OK Installasjon ferdig.


## Trinn 9
Dersom man ikke trykker 3 og "OK". Hvis TV-en ikke er kompatibel må scartkabel brukes for å se bilde på kanaler som er kodet med HDCP. Trykk OK

