URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/sagem-itd91hd/kanal/favoritt-kanalliste/
Tittel: Favorittkanalliste

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Sagem ITD91HD
- 

- hvordan lage sin egen favorittliste


## Trinn 1
Trykk Menu for å åpne menyen.


## Trinn 2
Marker "Brukerinnstillinger" og trykk OK


## Trinn 3
Marker "Kanallister" og trykk OK


## Trinn 4
Marker "Brukerdefinert liste" og trykk OK


## Trinn 5
Trykk opp/ned piltaster på fjernkontrollen for å velge de kanaler som ønskes lagt til i den brukerdefinerte listen.

- For å legge til kanaler i listen:Trykk den grønne knappen på fjernkontrollen.

- For å fjerne kanaler fra listen:Trykk høyre piltast for å komme til favorittlisten.Trykk rød knapp for å fjerne kanal fra listen.
- For å flytte kanal i listen: Velg kanal i favorittlisten og trykk blå knapp på fjernkontrollen for å markere kanalen. Trykk opp/ned piltast for å flytte kanalen. Trykk OK eller blå knapp for å avslutte.


## Trinn 6
For å aktivere denne kanallisten, gå til video ved å avslutte menyen.Trykk OK for å åpne kanallisten. Trykk grønn knapp for å velge kanalliste.

