URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig-dtr8740/feilsok/ingen-tilgang/
Tittel: Ingen tilgang

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8740
- 


## Ingen tilgang
Denne feilmeldingen vises dersom:

- Programkortet venter på oppdatering. (Lenge siden det var i bruk sist eller nytt kort)
- Manglende betaling
- Du mangler abonnement på gjeldende kanal
- Det sendes "voksenfilm" som ikke vises
- Det står et annet kort enn RiksTV Programkort i mottakeren
- Det står feil RiksTV Programkort i mottakeren. Kort og mottaker må stå på samme kundebilde.


## Løsning
Sett RiksTV Programkort i mottaker som står på samme kunde.Dersom programkortet ikke har vært i bruk siste 2-3 måneder må mottaker stå på i 30 minutter. Programkortet vil automatisk motta en tilgangsmelding.

Sjekk Abonnementsstatus. Har kortet mottatt oppdatering?Dato må være inneværende måned.

Har det vært manglende betaling, tar det 4 - 5 virkedager etter betaling før tilgangen kommer tilbake.

