URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/signal/signalsjekk/
Tittel: Signalsjekk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## Trinn 2
Velg "Kanalsøk" med piltastene. Trykk OK


## Trinn 3
Velg "Signalinformasjon" med piltastene. Trykk OK


## Trinn 4
Bruk piltastene på fjernkontrollen for å velge hvilken kanal du skal sjekke signalet på.

Slik bør det se ut:

- Signalstøy må være over 22-23 dB
- Bitfeilrate må være stabil på 00E+00
- Kvalitet må være stabilt på 100%
- Signalstyrke bør være høyere enn 30%, men samtidig er dette noe som vil variere veldig fra sted til sted

Trykk X for å gå tilbake til TV.


## 

### Er signalene dine ok eller trenger du videre feilsøking?
Signalsjekk ok   Signalsjekk ikke ok

