URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig-dtr8720-8820/feilsok/feil-i-kommunikasjon-med-kort/
Tittel: Feil i kommunikasjon med kort

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8720/8820
- 


## Feilmelding
Denne feilmeldingen vises dersom kortet står feil vei i mottakeren.

Står RiksTV kortet med "gullbrikken" ned og inn i mottakeren?- Ja: Fjern smuss fra gullbrikken og sett kortet inn på nytt.

Fremdeles problemerForsøk å sette kortet i en annen mottaker registrert på samme kundebilde for å sjekke om det er noe galt med mottakeren eller kortet.

I noen tilfeller kan det hjelpe å ta strømmen i 10 sekunder så mottakeren får omstartet.

