URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig8860/feilsok/ikke-lyd-og-bilde/
Tittel: Ikke lyd og bilde

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8860 PVR
- 


## "Ikke lyd og bilde"
Feilmeldingen vises på skjermen når:

- Pairingmelding mangler.
- Det står feil RiksTV programkort i mottakeren
- En kodet kanal fra annen operatør mottas (f. eks. svenske kanaler)
- Det er akkurat i grenseland med signal
- Lyd mangler

Løsning

- Har mottaker mottatt pairing? Vent noen minutter, så kommer bilde. (Gjelder ved førstegangsinstallasjon).Sjekk kanalen "Visjon Norge" - har du bilde er pairing mottatt.Er mottakeren tatt i bruk innen 20 dager etter kjøp? Hvis ikke må du ta kontakt med kundesenteret for å motta ny pairing.
- Har hatt bilde og lyd, men får nå meldingen: "- Og lyd mangler"Ta ut strømmen i 10 sekunder for å tilbakestille mottakeren.Hvis dette ikke hjelper, prøv å ta en ny Fabrikkinnstilling.
- Står det rett kort (RiksTV programkort) i mottaken? Står kortet riktig vei?
- Signal fra annen operatør? (f. eks. kanaler i det svenske bakkenettet) Sjekk hvilket program eller programnummer mottakeren står på. Er det et ukjent nummer eller program; bytt til en RiksTV-kanal.
- Er det lite signal? Gjennomfør sjekken under Intet signal funnet.

