URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig-dtr8740/info/pairingid-serienummer-og-programvareversjon/
Tittel: PairingID og programvareversjon

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8740
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 2
Trykk 3 eller velg "Kanalvalg". Trykk OK


## Trinn 3
Trykk 4 eller velg "Dekoder valg". Trykk OK


## Trinn 4
Trykk 2 eller velg "System-informasjon". Trykk OK


## Trinn 5
Programvare versjon = Software versjonGjeldende versjon se øverst

Pairing ID = 11 siffer

