URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/opptak/se-pa-opptak/
Tittel: Se på opptak

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen. Velg "Opptak" helt til høyre ved å bruke piltastene. Trykk OK


## Trinn 2
Velg "Nyeste" med pilastene og trykk OK. Velg "Mer" på det opptaket du vil slette. Trykk OK


## Trinn 3
Velg det opptaket du vil se og trykk OK for å starte avspilling.

Trykk X for å gå tilbake til TV.

