URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks2pvr/signal/5-volt-for-forsterker/
Tittel: 5 volt for forsterker

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks II PVR
- 

- slik skrur du 5 volt spenning til antenne av / på


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg ”Valg og innstillinger”, benytt sidepiltastene og trykk OK


## Trinn 2
Velg "Kanalsøk". Trykk OK


## Trinn 3
Velg "Aktiv antenne".Bruk sidepiltastene og velg mellom "Av" og "På" for å gi 5 volt-spenning til forsterker.

