URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-pvr/feilsok/systeminformasjon/
Tittel: Systeminformasjon

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks PVR
- 

Publisert:
          22. juni 2017


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg ”Valg og innstillinger”, benytt sidepiltastene og trykk OK


## Trinn 2
Velg "Systemvedlikehold". Trykk OK


## Trinn 3
Velg "Systeminformasjon". Trykk OK


## Oversikt over mottakeren

## Forklaring systeminformasjon

## Mine opptak
Hard disk usage - 1 % er i bruk av (brukt/ledig). Recordings on disk - Totalt 3 opptak på disk. 1 Incomplete : betyr at programmet ikke er fullt innspilt (Delvis opptak). Scheduled recordings - Planlagte opptak. Ongoing recordings - Pågående opptak


## Forklaring mine opptak
