URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig8860/feilsok/problemer-med-fjernkontroll/
Tittel: Problemer med fjernkontrollen?

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8860 PVR
- 

- sjekkliste hvis fjernkontrollen ikke virker

Forklaring av fjernkontroll for mottaker med opptak (PVR)

Forklaring av fjernkontroll for mottaker (basis)


## Sjekkliste
- Riktig fjernkontroll? Sjekk først at du bruker den rette fjernkontrollen... Ikke bruk TV-fjernkontrollen for å velge TV-kanaler
- Sjekk batteriene. Sitter de riktig vei? Prøv med nye batterier
- Er det infrarøde mottaket på mottakeren tildekket? Signalet fra fjernkontrollen må ha fritt leide frem til mottakeren


### Annet å sjekke
Elektronisk støy

Fjernkontrollen sender et infrarødt signal til mottakeren. I noen tilfeller kan TV-ens magnetfelt påvirke dette signalet. Prøv å flytte mottakeren lenger bort fra TV-en.

I enkelte tilfeller kan det hjelpe å endre lysinnstillingene på flatskjermen. Dette fordi enkelte TV-er avgir mer elektromagnetisk støy med visse innstillinger i lysoppsettet.

Glatte eller blanke overflater skaper refleksjoner som kan forstyrre det infrarøde signalet. Mottakeren mottar utrolig mange beskjeder og blir treg fordi den prøver å behandle kommandoene. Prøv å dekke til den blanke parketten med et teppe.


### Ødelagt?
Er fjernkontrollen ødelagt, ta kontakt med RiksTV kundeservice på chat.

