URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/kanalsok/grundig-dtr-8720-8820/
Tittel: Grundig DTR-8720/8820

Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK

Trykk 3 eller velg "Kanalvalg". Trykk OK

Trykk 1 eller marker "Installer kanalliste på nytt". Trykk OK

Søker... Søket kan ta opptil 5 minutter.

Her vises det om kanalsøket var vellykket. Trykk OK


### Ferdig

## Kanalsøk gjennomført!
Om kanalsøket var vellykket så kan du nå se TV slik du pleier.

Dersom du fortsatt opplever problemer kan du ta kontakt med kundeservice,
            så vil vi hjelpe deg.

