URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/kanalsok/smart-boks-iii/
Tittel: SMART-boks III

Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".

Velg "Kanalsøk" ved å bruke piltastene. Trykk OK

Velg "Automatisk kanalsøk" med piltastene.

Trykk OK for å starte kanalsøket. Dette tar ca 5 minutter.

Når kanalsøket er fullført trykk X for å avslutte.


### Ferdig

## Kanalsøk gjennomført!
Om kanalsøket var vellykket så kan du nå se TV slik du pleier.

Dersom du fortsatt opplever problemer kan du ta kontakt med kundeservice,
            så vil vi hjelpe deg.

