URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/kanalsok/kortleser/sony-2014/
Tittel: Sony 2014

Trykk Menu for å åpne menyen. Marker "Instillinger".

Marker "Systeminnstilinger".Trykk OK

Marker "Kanaloppsett".Trykk OK

Marker "Digital innstilling". Trykk OK

Marker "Digital søking".Trykk OK

Marker "Automatisk kanalsøk".Trykk OK

Trykk OK for å starte kanalsøk.

Søker...

Søket er ferdig!

Trykk på Menu for å komme tilbake til programmer.


### Ferdig

## Kanalsøk gjennomført!
Om kanalsøket var vellykket så kan du nå se TV slik du pleier.

Dersom du fortsatt opplever problemer kan du ta kontakt med kundeservice,
            så vil vi hjelpe deg.

