URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/kanalsok/kortleser/lg-2014/
Tittel: LG 2014

Trykk Menu for å åpne menyen.Velg "Setting" ikonet i øveste høyre del av skjermen.

Marker "Kanaler"Trykk OK

Trykk på "Automatisk søk".Trykk OK

Marker "Kanalinnstillinger"Trykk OK

Marker "Antenne".Trykk Neste

Pass på at "Kun digital søk" er valgt.Trykk Start


### Ferdig

## Kanalsøk gjennomført!
Om kanalsøket var vellykket så kan du nå se TV slik du pleier.

Dersom du fortsatt opplever problemer kan du ta kontakt med kundeservice,
            så vil vi hjelpe deg.

