URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/av-kanal/
Tittel: AV-kanal

- Kundeservice
- Virker ikke

Klikk på tasten merket source/AV/TV/input (på TV-ens fjernkontroll) for å sette TV-en i TV-modus. Bruk piltastene for å navigere i listen eller trykk flere ganger på knappen. Deretter velger du HDMI og du skal få kanalene tilbake. Dersom du har flere varianter av HDMI, forsøk alle sammen.

Vi gjør oppmerksom på at både knappen på fjernkontrollen (se oversikt under) og hva du velger når du kommer inn vil variere fra TV til TV.

