URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/smart-boks-ii/annet-problem/tekst-tv/
Tittel: Tekst-TV

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- SMART-Boks II
- Annet problem

Vanlig tekst-TV er ikke tilgjengelig når man tar inn signaler via internett.

Prøver du å sette på undertekst via tekst-TV kan du i stedet slå på tekst for hørselshemmede. Kanalene NRK, TV 2, TVNorge, TV3 og V4 tilbyr dette mellom kl. 18.00 og kl. 22.00.

Teksting for hørselshemmede på NRK finnes på følgende kanalplasser:983 for NRK1984 for NRK2


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

