URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/smart-boks-iii/arkiv-og-underholdning/feil-program-starter/
Tittel: Feil program starter

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- SMART-boks III
- Arkiv og underholdning

Prøver du å se ett program, men ett annet program spiller av?

Er det ett annet program enn det du trykket deg inn på som starter, da ønsker vi tilbakemelding om dette så vi kan få korrigert det.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

