URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/smart-boks-i/annet-problem/tekst-tv/
Tittel: Tekst-TV

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- SMART-boks I
- Annet problem

Normal Tekst-TV er ikke tilgjengelig når man tar inn signaler via internett.

Hvis det er teksting man ønsker å ha så er det mulig å benytte seg av teksting for hørselshemmede.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

