URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/strommeboks/jeg-far-feilmelding/noe-gikk-galt/
Tittel: Noe gikk galt

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Strømmeboks
- Jeg får feilmelding

Dette kan skyldes at noe har skjedd med selve appen, eller at det er dårlig kobling til internett.

Du må først sjekke:

- At internett fungerer på andre enheter hjemme hos deg som f.eks. mobil eller PC.
- At det ikke er noe skader på nettverkskabel som går fra ruter til Strømmeboks.

Hvis internett ikke fungerer på andre enheter, så anbefaler vi at du kontakter din nettverksleverandør for videre feilsøk.

Fungerer internett på andre enheter? Da kan du prøve å spille av f.eks NRK TV appen på strømmeboksen.

Er alt i orden med andre apper på din Strømmeboks, så kan du tvinge avslutning og slette data på RiksTV-appen før du prøver på nytt.

Opplever du problemer med alle installerte apper, så kan du gjøre følgende:

- Trekk ut strømmen fra Strømmeboks.
- Vent 30 sekunder.
- Koble til strøm på nytt.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

