URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/apper/viaplay/v-premium/far-ikke-tilgang/
Tittel: Får ikke tilgang

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Apper
- Viaplay
- V Premium

Mangel på tilgang til kanalene er avhengig av om du har fiber fra en av våre fiberlevrandører eller ikke. Oversikt over våre fiberlevrandører ser du her

Via fiberleverandør:Du vil få tilgang til V Premium gjennom både RiksTV-appen (på både telefon og Strømmeboks) og via SMART-boks, men kun så lenge utstyret er tilkoblet internettet fra fiberpartner.

Via internett fra annen leverandør:Om du har internett fra annen leverandør så vil du kun få tilgang til V Premium innholdet via SMART-boks så lenge denne er tilkoblet både internett og antenne.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

