URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/apper/tv-2-play/aktivering/
Tittel: Aktivering

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Apper
- TV 2 Play

Aktivering av TV 2 Play Basis gjøres via Min side, direkte i TV 2 Play appen eller på TV 2 Play sin nettside.

Viktig å huske på ved aktivering:

- Du får spørsmål i starten av aktiveringsprossessen om man skal aktivere gjennom TV-leverandør, her velges RiksTV og du blir bedt om å logge inn med samme innlogging som Min Side for RiksTV.
- Har du allerede en konto direkte hos TV 2 med aktivt abonnement så vil du ikke kunne aktivere gjennom RiksTV, kontoen må først avsluttes og den aktive perioden utløpe. Det kommer opp informasjon om når den aktive perioden er over når oppsigelse blir registert.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

