URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/smart-boks-ii/feilmeldinger/kontroller-at-passord-er-riktig/
Tittel: Kontroller at passord er riktig

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- SMART-Boks II
- Jeg får feilmelding

Dette kan komme av at det er lagt inn feil passord, eller at det har blitt endret.

Da kan følgende gjøres:

- Ta ut strømkabelen fra nettverksruter.
- Ta ut alle kabler fra dekoder.
- Vent 30 sekunder.
- Koble til strømmen på nettverksruter. Vent til nettet er tilbake. (Dette kan ta 5 minutter)
- Sett i strømkabel til dekoder igjen og vent 40 sekunder.
- Sett i de resterende kablene.
- La dekoder starte opp før du prøver på nytt.

Hvis dette ikke hjelper, så anbefaler vi at du kontakter din nettverksleverandør for videre feilsøk.

