URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal-gammel/mottakeren-reagerer-ikke/android-strommeboks/strommeboks-lyser-rodt/
Tittel: Strømmeboks lyser rødt

- Kundeservice
- 
- Dekoder reagerer ikke
- Strømmeboks

Ta strømmen på boksen i ca 30 sekunder. Vent noen minutter før du skrur på, det tar litt tid. Når strømmen settes i, skal boksen slå seg på automatisk og endre farge til grønt. Hvis det ikke skjer noe, sjekk batteriet i fjernkontrollen.

- Strømmeboks lyser fortsatt rødt
- Strømmeboks lyser grønt

