URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/apper/tv-2-play/nedgradering/
Tittel: Nedgradering

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Apper
- TV 2 Play

Hos RiksTV så er abonnementet TV 2 Play Basis inkludert i alle kanalpakker, dette er ikke mulig å fjerne. Har du oppgradert abonnementet til Favoritt via RiksTV eller Total via RiksTV så må nedgraderingen gjøres direkte på TV 2 Play sine sider.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

