URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal-gammel/jeg-mangler-kanaler/har-kun-nrk-kanalene/
Tittel: Jeg har kun NRK-kanalene

- Kundeservice
- 
- Jeg mangler kanaler

Når du mangler alle kanalene bortsett fra NRK, tror vi at du er i en av disse to kategoriene:

- Du er ny kunde som bruker utstyret for første gang
- Det er lenge siden du har brukt utstyret ditt, f.eks. hvis du har RiksTV på hytta

En oppdatering fra oss vil med stor sannsynlighet gi deg tilgang til de kanalene du skal ha. Under har du to alternativer du kan velge. Hvis du ikke kjenner deg igjen i kategoriene over, anbefaler vi at du går for alternativ 2, hvor du har flere løsninger.


## Alternativ 1. Send SMS til 09595
Send oss en SMS med kodeord TV til 09595 og vi sender umiddelbart en oppdatering til utstyret ditt. Når oppdateringen er sendt fra oss vil du motta en SMS med mer informasjon.

Sett TV-en på f.eks. TV 2. Vent noen minutter, også skal resten av kanalene komme på plass. Løste ikke dette problemet, sjekk ut alternativ 2.


## Alternativ 2. Utvidet feilsøk via min side
En annen mulighet er å logge inn på Min side. Fordi du er logget inn, vil du få flere muligheter til å løse de problemene du opplever, uten og måtte ta kontakt med oss. Har du ikke Min side bruker fra før, skal det være enkelt å lage ny - spesielt hvis vi har registrert telefonnummeret ditt i vårt system.

Dette kan du gjøre selv på Min side:

- Sende oss sms for å få en oppdatering til utstyret ditt (samme som du får med alternativ 1.)
- Sjekke at utstyret du bruker er registrert/riktig registrert hos oss
- Sjekke at du har et aktivt abonnement på det utstyret/programkortet du bruker

Dette må være på plass for at du skal få tilgang til alle kanaler i abonnementet ditt

- Serienummer på programkort og mottaker må være registrert i vårt system
- Programkortet må ha et aktivt abonnement
- Programkort og mottaker må ha vært tatt i bruk innen 40 dager fra det ble registrert hos oss
- Bruker du kortleser, så må programkort og kortleser være satt inn rett vei
- Bruker du andre mottakere enn SMART-boks II, så må kort stå rett vei i mottaker


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice på chat og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

