URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/apper/viaplay/viaplay-film-og-serier/aktivering/
Tittel: Aktivering

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Apper
- Viaplay
- Viaplay Film og Serier

Du aktiverer Viaplay med denne linken.

Her fyller du inn samme informasjon som er registert hos RiksTV:

- Land
- Kundenummer
- Postnummer
- E-postadresse
- Velg RiksTV som leverandør


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

