URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/antenne/antennesjekk/bat--og-campingantenne/
Tittel: Jeg har båt- og campingantenne

- Kundeservice
- Virker ikke
- Antenne
- Hvilken antenne bruker du?

Vi anbefaler båt- og campingantenne til båt, bobil, campingvogn og campingbil

Husk at disse antennene ikke er retningsbestemte, men henter signalet 360 grader. Dette gjør at signalet kan bli forstyrret fra annet elektronisk utstyr. Det kan også være problem med refleksjon av signalet, fra fjellsider, sjø, snø eller lignende.

Har du en gammel antenne (opptil 10 år) eller er antennen skadet i form av vann/fukt eller andre ting, anbefaler vi at du kjøper deg en ny. Antennen kan bestilles på Min side eller hos vår kundeservice.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

