URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/antenne/smart-boks-iii/feilmeldinger/z14z10/
Tittel: Z14/Z10

- Kundeservice
- Virker ikke
- Antenne
- SMART-boks III
- Jeg får feilmelding

Dette er en feilmelding man får om dekoder har problemer med å hente kanalinformasjonen, så den må hentes inn på nytt.

Dette gjør du ved å slette og laste inn kanallisten igjen.Du finner veiledning for dette her:

- Slette kanalliste

Fungerer det ikke så må du gjøre en fabrikkinnstilling.Veiledning for dette finner du her: Fabrikkinnstilling


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

