URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strommeboks/innstillinger/endre-sprakundertekst/
Tittel: Endre språk/undertekst

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strømmeboks
- 


## Trinn 1
Åpne RiksTV appen og bla deg nedover med piltastene på fjernkontrollen til du kommer til Innstillinger, trykk OK.


## Trinn 2
Trykk OK på Innstillinger for å åpne din brukerside.


## Trinn 3
Velg Innstillinger med piltastene og trykk OK for å åpne menyen.


## Trinn 4
Velg Undertekst og lydspråk. Trykk OK.


## Trinn 5
Velg Velg språk for undertekst. Trykk OK.


## Trinn 6
Velg det språket du ønsker.

For å komme tilbake til hjemskjermen: trykk på knappen som viser pil til venstre på fjernkontrollen.

