URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig-dtr8720-8820/info/abonnementsstatus/
Tittel: Abonnementsstatus

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8720/8820
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 2
Trykk 3 eller velg "Kanalvalg". Trykk OK


## Trinn 3
Trykk 4 eller velg "Dekoder valg". Trykk OK


## Trinn 4
Trykk 4 eller velg "Conax Conditional Access". Trykk OK


## Trinn 5
Trykk 1 eller velg "Conax meny". Trykk OK


## Trinn 6
Trykk 1 eller velg "Abonnementstatus". Trykk OK


## Trinn 7
Siden med abonnementsstatus skal nå være åpen og ser slik ut:

Dato må vise inneværende måned.Dersom mottakeren ikke har vært i bruk på noen uker må den oppdateres. Dette skjer automatisk, la mottakeren stå på inntil 30 minutter.

RiksPakken vil ha tegnene "01100002" under "Kanalpakker".

