URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/sagem-itd91hd/innstillinger/foreldrekontroll/
Tittel: Foreldrekontroll

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Sagem ITD91HD
- 

- hvordan sette foreldrekontroll


## Trinn 1
Trykk Menu for å åpne menyen.


## Trinn 2
Marker "Brukerinnstillinger" og trykk OK


## Trinn 3
Marker "Alternativer for sperrefunksjon" og trykk OK


## Trinn 4
Tast inn PIN-kode 1 2 3 4 (hvis du ikke har endret den). Bekreft med OK


## Trinn 5
Under "Alternativer for sperrefunksjon" er det to valg:

- Lås programmer

Under dette valget velger man foreldrelåsnivå. De forskjellige nivåene er "Se alt", 18, 15, 11 og 7 år. Dersom denne for eksempel settes  til 11 år, vil det komme opp en plakat hvor man må bekrefte visning ved å taste PIN-kode dersom programmet er klassifisert som for eksempel 15 år.

- Lås kanaler

Under dette valget kan man utfra kanallisten velge de kanaler som skal sperres. Når man zapper til en låst kanal, vil man måtte taste PIN-kode for å se kanalen.Bekrefte valg, marker "OK" og trykk OK

