URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/samsung-h380z/kanal/manuelt-kanalsok/
Tittel: Manuelt kanalsøk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Samsung DTB-H380Z
- 


## Trinn 1
Trykk Menu for å åpne menyen. Den åpner seg der du var sist. Bruk venstre piltast eller "Retur" for å gå tilbake.


## Trinn 2
Velg ”Kanal”. Trykk OK


## Trinn 3
Velg "Manuell kanalsøk" og trykk OK


## Trinn 4
Velg ”Legg til”.


## Trinn 5
Marker "Kanal".Velg ønsket kanalfrekvens med piltast høyre/venstre.

Ved manglende signal: Sjekk tilkoblingene. Er antennekabelen tilkoblet mottakeren?Sjekk også senderstatus. Det kan være arbeid eller feil på senderen.


## Trinn 6
Trykk OK


## Trinn 7
Velg ønsket nettverk og trykk OK


## Trinn 8
Marker "OK" og trykk OK"Vennligst vent" popper opp i 2-3 sekunder.Går automatisk tilbake til TV.

