URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig-dtr8720-8820/innstillinger/skjermformat/
Tittel: Skjermformat

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8720/8820
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 3
Trykk 1 eller velg "TV innstillinger". Trykk OK


## Trinn 4
Skjermformat: Velg ønsket format med pil høyre/venstre.Display format: Velg ønsket format med pil høyre/venstre.Du kan velge mellom følgende formater:

- Letter Box
- Pan-Scan
- Full Skjerm

