URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig8860/signal/signalsjekk/
Tittel: Signalsjekk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8860 PVR
- 

Slik sjekker du kvaliteten på signalet


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.


## Trinn 2
Trykk 5 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 3
Trykk 4 eller velg "Dekoder valg". Trykk OK


## Trinn 4
Trykk 1 eller velg "Signal Meter". Trykk OK


## Trinn 5
Signalmeteret åpner seg på den kanalfrekvensen som den TV-kanalen man stod på.

Denne boksen har to tunere, derfor er det to signalmålere. Disse vil være så og si identiske, siden de mottar det samme signalet.

I dekningskartet finner du de fem ulike kanaler (frekvenser) som må sjekkes for adressen din.

Slik bør det se ut:

- C/N (dB) må være over 22-23 dB
- BER må være stabil på 00E+00
- Kvalitet må være stabilt på 100%
- Signalstyrke bør være høyere enn 30%


## Trinn 6a
Dersom det står overbelastning så kortslutter 5 volt for forsterker.Løsningen er å skru av 5 volt.


## Trinn 6b
Intet signal, sjekk tilkobling

Ved manglende signal: Sjekk også senderstatus. Det kan være arbeid eller feil på senderen.

