URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/info/oppdatering-av-programvare-pa-smb-iii/
Tittel: Oppdatering av programvare

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## Trinn 2
Bruk piltastene og velg "System" helt nederst. Trykk OK


## Trinn 3
Velg "Søk etter oppdatering" og trykk OK.

Boksen søker nå etter ny programvare. Hvis ny programvare er tilgjengelig vil den starte å oppdatere.

