URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/samsung-h380z/signal/signalsjekk/
Tittel: Signalsjekk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Samsung DTB-H380Z
- 

- slik sjekker du kvaliteten på signalet


## Trinn 1
Trykk Menu for å åpne menyen. Den åpner seg der du var sist. Bruk venstre piltast eller "Retur" for å gå tilbake.


## Trinn 2
Velg ”Kanal”. Trykk OK


## Trinn 3
Velg ”Signalstyrke”. Trykk OK


## Trinn 4
Signalmeteret åpner seg på den kanalfrekvensen som den TV-kanalen du stod på.

Det er fem ulike kanaler (frekvenser) som må sjekkes for adressen din og disse finner du i dekningskartet.

Slik bør det se ut:

- C/N (dB) må være over 22-23 dB
- BER må være stabil på 00E+00
- Kvalitet må være stabilt på 100%
- Signalstyrke bør være høyere enn 30%

