URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks2/kanal/manuelt-kanalsok/
Tittel: Manuelt kanalsøk


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg ”Valg og innstillinger”, benytt sidepiltastene og trykk OK


## Trinn 2
Velg "Kanalsøk". Trykk OK


## Trinn 3
Velg ”Manuelt kanalsøk”. Trykk OK


## Trinn 4
Velg ”Kanal”.

Velg kanal (med kanal menes frekvenskanal). Opplysninger om hvilke frekvenskanaler det sendes på fra din sender finner du i dekningskartet.


## Trinn 5
Velg "Start eksakt kanalsøk". Trykk OK


## Trinn 6
Søk starter….


## Trinn 7
Velg ønsket region. Den regionen med best signalkvalitet er foreslått. Trykk OK

Med valg av region velges hvilken NRK-distriktssending som skal vises på programplass 1. (Valget kommer kun opp for de som mottar signal fra flere regioner.)


## Trinn 8
Ferdig. Antallet kanaler som ble søkt inn vises.

