URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig-dtr8740/info/abonnementsstatus/
Tittel: Abonnementsstatus

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8740
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 2
Trykk 3 eller velg "Kanalvalg". Trykk OK


## Trinn 3
Trykk 4 eller velg "Dekoder valg". Trykk OK


## Trinn 4
Trykk 4 eller velg "Conax Conditional Access". Trykk OK


## Trinn 5
Trykk 1 eller velg "Conax meny". Trykk OK


## Trinn 6
Trykk 1 eller velg "Abonnementsstatus". Trykk OK


## Trinn 7
Siden "Abonnementsstatus" skal nå være åpen og ser slik ut:

Dato må vise inneværende måned. Dersom mottakeren ikke har vært i bruk på noen uker må den få oppdaterte tilgangsmeldinger som alltid ligger på luft. Bilde kommer automatisk innen 30 minutter.RiksPakken vil ha tegnene "01100002" under "Kanalpakker".

Abonnementskalkulatoren viser hva du skal ha tilgang til.

