URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks2pvr/kanal/automatisk-kanalsok/
Tittel: Automatisk kanalsøk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks II PVR
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg ”Valg og innstillinger”, benytt sidepiltastene og trykk OK


## Trinn 2
Velg "Kanalsøk". Trykk OK


## Trinn 3
Velg ”Automatisk kanalsøk”. Trykk OK


## Trinn 4
Søker…


## Trinn 5
Velg ønsket region. Den regionen med best signalkvalitet er foreslått.Trykk OK

Med valg av region velges hvilken NRK-distriktssending som skal vises på programplass 1. (Valget kommer kun opp for de som mottar signal fra flere regioner.)


## Trinn 6
Nå er du ferdig! Og her vises antallet kanaler som ble søkt inn.

