URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks/innstillinger/lase-kanaler/
Tittel: Låse kanaler

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks PVR
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg ”Valg og innstillinger”, benytt sidepiltastene. Trykk OK


## Trinn 2
Velg "Foreldrekontroll". Trykk OK


## Trinn 3
Tast PIN-kode 1 2 3 4 (dersom den tidligere ikke har blitt endret.)


## Trinn 4
Kanallås kan låse enkelte TV-kanaler. Da må du bruke PIN-kode for å se på kanalen.

Aktivering: Velg "På", bruk sidepiltastene.


## Trinn 5
Velg "Velg låste kanaler". Trykk OK


## Trinn 6
Velg kanalen du vil låse. Trykk OK. Stjernen på venstre side blir helhvit.

Gjenta for å låse flere kanaler.


## 
På høyre side kan man låse eller låse opp alle kanaler. For å låse alle kanaler, velg "Lås alle". Trykk OK


## Trinn 7
Når du er ferdig å låse kanaler, velg "Lagre" (bruk piltastene). Trykk OK


## 
Neste gang "Velg låste kanaler" velges vil alle låste kanaler stå øverst.

