URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strommeboks/info/nedlasting-av-andre-apper/
Tittel: Nedlasting av andre apper

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strømmeboks
- 


## Trinn 1
Velg "Apper"


## Trinn 2
Naviger til "Play butikk" og trykk "OK"


## Trinn 3
Velg "Søk" inne på Play butikk


## Trinn 4
Trykk ned til søkefeltet, da får du opp et tastatur. Skriv inn navnet på appen du ønsker. Velg deretter forstørrelsesglasset og trykk "OK"


## Trinn 5
Naviger deg til ønsket app. Trykk "OK"


## Trinn 6
Marker "Installer" og trykk "OK"


## Trinn 7
Appen er nå installert og du kan åpne den, eller gå tilbake til Hovedmenyen ved å trykke på Huset på fjernkontrollen.

