URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks2pvr/innstillinger/endre-pin-kode-i-underholdningsportalen/
Tittel: Endre PIN-kode i Underholdningsportalen

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks II PVR
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Trykk OK på Underholdningsportalen.


## Trinn 2
Bruk piltastene på fjernkontrollen og bla deg til "Min TV", trykk OK


## Trinn 3
Bruk piltastene på fjernkontrollen og bla deg til "Innstillinger", trykk OK


## Trinn 4
Velg "Endre PIN"


## Trinn 5
Legg inn gammel kode for å gjøre endring. Denne er 1234 om du ikke har endret den selv.


## Trinn 6
Legg inn ønsket PIN kode. Vinduet lukker seg automatisk da ny kode er lagt inn. Trykk X på fjernkontrollen for å gå ut av menyen.

