URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks3/innstillinger/foretrekk-ip-avpa/
Tittel: Foretrekk IP Av/På

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks III
- 


## 
Trykk på Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## 
Benytt piltastene og gå ned til System, trykk deretter OK.


## 
Velg Foretrekk IP kanaler og trykk OK


## 
Bruk piltastene for å flytte den røde linjen til ditt valg, trykk deretter OK.

Trykk deretter på krysset ved siden av huset for å komme tilbake til kanalene.

