URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strommeboks/kanal/oppdatere-programguide/
Tittel: Oppdatere programguide

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strømmeboks
- 


## Trinn 1
Åpne RiksTV appen og bla deg nedover med piltastene på fjernkontrollen til du kommer til Innstillinger, trykk OK.


## Trinn 2
Trykk OK på Innstillinger for å åpne din brukerside.


## Trinn 3
Velg Innstillinger med piltastene og trykk OK for å åpne menyen.


## Trinn 4
Bla nedover til Feilsøking, trykk OK


## Trinn 5
Trykk på Programguide for å oppdatere denne. Trykk så på Tilbake knappen for å fortsette TV-tittingen. P.S: Det kan ta inntil 5 minutter før programguiden har fullstendig hentet inn all informasjon.

