URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks3/innstillinger/tilbakestille-pin-kode/
Tittel: Tilbakestille PIN-kode

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks III
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## Trinn 2
Velg "Foreldrekontroll" med piltastene og trykk OK


## Trinn 3
Tast de tre 4-siffrede kodene etterhverandre:

8739 5551 7002


## Trinn 4
Koden er nå tilbakestilt til 1234.

Du kan endre til ønsket PIN-kode under “Endre PIN-kode” (Husk da at “Gammel PIN” nå er 1234)

Trykk X for å gå tilbake til TV.

