URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks2pvr/innstillinger/standby-oppsett-hvilemodus/
Tittel: Standby-oppsett (hvilemodus)

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks II PVR
- 

- slik endrer du Standby-innstillingene


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg ”Valg og innstillinger”, benytt sidepiltastene og trykk OK


## Trinn 2
Marker "Standby oppsett". Trykk OK


## Trinn 3
Velg om mottakeren skal gå i standby/hvilemodus etter 4, 6, 8 eller 12 timer.

Mottakeren er i utgangspunktet stilt til 4 timer. Den vil da gå i standby dersom fjernkontrollen ikke har vært i bruk de siste 4 timer.

