URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/samsung-h380z/signal/5-volt-for-forsterker/
Tittel: 5 volt for forsterker

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Samsung DTB-H380Z
- 

- slik skrur du 5 volt spenning til antenne av / på


## Trinn 1
Trykk Menu for å åpne menyen. Den åpner seg der du var sist. Bruk venstre piltast eller "Retur" for å gå tilbake.


## Trinn 2
Velg "System" og trykk OK


## Trinn 3
"Antennestrøm" står på "JA" default.Trykk OK for valg.


## Trinn 4
Marker med pil opp/ned for å velge mellom "På/Av".Trykk OK"PÅ" gir 5 volt spenning til forsterker eller aktiv antenne.Det finnes forsterkere som krever høyere spenning.Disse må ha egen strømforsyning. Se produktinfo på forsterker for detaljer.

