URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/sagem-dvr94250/opptak/pauseopptak/
Tittel: Pauseopptak

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Sagem DTR94250
- 

Hvordan gjøre pauseopptak med PVR


## Trinn 1
Trykk på pauseknappen II (2 loddrette streker). Bilde fryses og en stoppeklokke kommer opp øverst på venstre side.For å se videre trykk på Play > (trekantsymbol).

Spole tilbake - trykk << (dobbel pil til venstre)

Spole frem - bruk >>  (dobbel pil til høyre)NB! Dette er mulig først etter å ha spolt tilbake!

Spole fortere - bruk << (bakover) eller >> (forover) knappene

- 1. gang = 4X
- 2. gang = 10X
- 3. gang = 60X
- 4. gang = 300X

Stoppe spoling -Trykk > (Play knappen)

Stoppe pauseopptak - Trykk stoppknappen (firkantsymbol). Pauseopptak lagres ikke.

