URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/humax-cxhd-3000t/signal/signalsjekk-med-cn/
Tittel: Signalsjekk med CN

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Humax CXHD-3000T
- 

Slik sjekker du kvaliteten på signalet


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 2
Velg "Systeminnstillinger". Trykk OK


## Trinn 3
Tast PIN-kode 1 2 3 4 (dette er standard fabrikkode/PIN-kode).Har du endret PIN-kode, skriver du selvsagt din egen.


## Trinn 4
Velg "Systemvedlikehold". Trykk OK


## Trinn 5
Velg "Systeminformasjon". Trykk OK


## Trinn 6
Bruk piltastene VENSTRE/HØYRE for å komme til "Signalmåler" side 3 av 6

Signalmeteret åpner seg på den kanalfrekvensen som den TV-kanalen man stod på.

Det er seks ulike kanaler (frekvenser) som må sjekkes for adressen din og disse finner du i dekningskartet.

Slik bør det se ut:

- C/N (dB) må være over 22-23 dB
- BER må være stabil på 00E+00
- Kvalitet må være stabilt på 100%
- Signalstyrke bør være høyere enn 30%

Trykk OK for å avslutte.

