URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strong-srt8910/kanal/manuelt-kanalsok/
Tittel: Manuelt kanalsøk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strong SRT8910
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.


## Trinn 2
Velg "Installasjon" og trykk OK


## Trinn 3
Velg "Kanaloppsett". Trykk OK


## Trinn 4
Signalstyrke vises for den kanalen du stod på da du trykket Menu. Tast ønsket kanalfrekvens.Trykk Gul for manuelt søk.

Ved manglende signal: Sjekk tilkoblingene. Er antennekabelen tilkoblet mottakeren?Sjekk også senderstatus. Det kan være arbeid eller feil på senderen.


## Trinn 5
Søker...


## Trinn 6
Etter søk går mottaker tilbake til "Kanaloppsett".Trykk Exit til du er ute av menyen.

