URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/signal/fabrikkinnstilling/
Tittel: Fabrikkinnstilling

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## Trinn 2
Bruk piltastene og velg "System" helt nederst. Trykk OK


## Trinn 3
Velg "Fabrikkinnstillinger - Tilbakestill". Trykk OK


## Trinn 4
Tast PIN-kode 1 2 3 4, dersom du ikke har endret koden.


## Trinn 5
Velg "Ja". Trykk OK


## Trinn 6
Dekoderen vil nå starte på nytt og neste steg er å gjennomføre en førstegangsinstallasjon.

