URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig8860/opptak/pvr-buffer-instilling/
Tittel: Bufferinnstilling

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8860 PVR
- 

Hvordan stille buffer funksjonen.


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 2
Trykk ”4” eller marker ”Dine valg”. Trykk OK.


## Trinn 3
Trykk "6" eller marker "Opptaksmuligheter". Trykk OK.


## Trinn 4
Opptak slutt - er standard "5 minutter etter". Velg "5 minutter etter", "10 minutter etter" eller "Eksakt tid".Dette valget bestemmer hvor mange minutter opptaket varer etter planlagt programslutt.

Time-shift Buffer - er standard 1 time. Velg 1, 2 eller 3 timer.Dette valget bestemmer hvor lang buffertiden skal være.

Har mottakeren stått på samme kanal kan man spole inntil 3 timer tilbake.

