URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks2/innstillinger/undertekst/
Tittel: Teksting (undertekst)

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks II
- 

- endre innstilinger for teksting / undertekst


## Trinn 1
Trykk  på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg "Kanalvalg", benytt sidepiltastene og trykk OK


## Trinn 2
Velg "Teksting" (Merk: ikke alle kanaler har denne muligheten).Du må gjøre dette for hver kanal du ønsker teksting på.

Velg mellom:

- Norsk DVB, som er vanlig undertekst
- Norsk DVB med et øre, som er undertekst for hørselshemmede
- Av, som ikke viser undertekst

Slik endrer du undertekst permanent.

