URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strommeboks/kanal/velg-radiokanaler/
Tittel: Finn radiokanaler

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strømmeboks
- 


## Trinn 1
Trykk på husknappen på fjernkontrollen for å komme til hjemskjermen.


## Trinn 2
På den første innholdsraden står det Apper. Klikk mot høyre, og velg pluss-tegnet.


## Trinn 3
Finn appen som heter "Min Radio" og trykk OK på fjernkontrollen.


## Trinn 4
"Min Radio" er nå lagret på hjemskjermen din for enkel tilgang. Velg "Min Radio" og trykk OK på fjernkontrollen for å gå inn i appen.


## Trinn 5
Til høyre inne i appen har du en oversikt over ulike radiokanaler.


## Trinn 6
Gå til høyre og velg kanalen du vil høre på.


## Trinn 7
Trykk på husknappen på fjernkontrollen for å gå tilbake til hjemskjermen.

