URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig8860/opptak/avspille-eller-slette-opptak/
Tittel: Spille av eller slette opptak

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8860 PVR
- 

Hvordan finne tilbake til opptak man har gjort.


## Trinn 1
Trykk på "Film-klapper" knappen eller trykk Menu. Trykk OK eller 1 for "Opptak".


## Trinn 2
Avspilling: Flytt markøren til det opptaket man vil se. Trykk OK.


## Trinn 3
Trykk OK for "Avspilling".


## Trinn 4
Avspillingsbanner popper opp i 3 sek.


## Trinn 5
Slette: Flytt markøren til det opptaket som skal slettes. Trykk OK.


## Trinn 6
Marker "Slette opptak".  Trykk OK.


## Trinn 7
Trykk OK for "JA". Trykk LiveTV for å avslutte.

