URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks/kanal/slette-kanalliste/
Tittel: Slette kanalliste

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks PVR
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg ”Valg og innstillinger”, benytt sidepiltastene. Trykk OK


## Trinn 2
Velg "Systemvedlikehold" og trykk "OK".

Tast inn PIN-kode 1-2-3-4, dersom du ikke har endret denne selv.


## Trinn 3
Velg "Slett alle kanallister" og trykk "OK".


## Trinn 4
Det vil nå kommet et varsel på skjermen. Markér "Ja" og trykk OK.

Kanallisten er nå slettet og du kan lukke menyen ved å trykke på Exit på fjernkontrollen. Trekk så ut strømmen av dekoderen i 30 sekunder. Boksen skal da laste inn informasjonen på nytt. Merk at dette kan ta inntil 5 minutter om du er koblet til internett.

Tilkoblet med kun antenne? Da må du ta et nytt kanalsøk etter sletting av kanalliste.

