URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/sagem-itd91hd/signal/5-volt-for-forsterker/
Tittel: 5 volt for forsterker

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Sagem ITD91HD
- 

Slik skrur du 5 volt spenning til antenne av / på


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.


## Trinn 2
Marker "Mottakerinnstillinger" og trykk OK


## Trinn 3
Marker "Antenneinnstillinger" og trykk OK


## Trinn 4
Her kan 5 volt spenning opp til antennen skrues av.Marker "Nei" og trykk OK. Marker "OK" og trykk OKFor å skru på 5 volt.Marker "JA" og trykk OK. Marker "OK" og trykk OKTrykk  for å avslutte.

Forsterker eller aktiv antenne trenger 5 volt.

