URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/humax-cxhd-3000t/kanal/manuelt-kanalsok/
Tittel: Manuelt kanalsøk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Humax CXHD-3000T
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.


## Trinn 2
Velg "Systeminnstillinger". Trykk OK


## Trinn 3
Tast PIN-kode 1 2 3 4 (dette er standard fabrikkode/PIN-kode).Har du endret PIN-kode, skriver du selvsagt din egen.


## Trinn 4
Velg "Kanalsøking". Trykk OK


## Trinn 5
Velg "Avansert kanalsøking”. Trykk OK


## Trinn 6
Velg "Frekvens" eller "Kanal". Velg ønsket "frekvens" eller "kanal". Kanalopplysninger finnes på dekningskartet. Trykk OK

Markør flytter seg ned til "start den eksakte kanalsøkingen". Trykk OK for å starte søket.


## Trinn 7
Dersom det ikke finnes noen nye programpakker på valgte frekvens, ser bildet slik ut.


## Trinn 7 - 2

## Trinn 8
Dersom flere nettverk er tilgjengelig får du valget mellom de forskjellige.

Velg ønsket nettverk. Trykk OK


## Trinn 9
Det kommer opp en liste over kanalene mottakeren har funnet.Trykk EXIT for å gå tilbake til TV.

