URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/opptak/stopp-automatisk-opptak/
Tittel: Stopp automatisk sletting

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen. Velg "Opptak" helt til høyre ved å bruke piltastene. Trykk OK.


## Trinn 2
Du finner opptakene under "Serieopptak" helt til venstre. Bruk piltastene for å velge den serien du ønsker å skjerme fra sletting og trykk OK.


## Trinn 3
Bruk piltastene og trykk på "Valg".


## Trinn 4
Her kan du velge om du ønsker at opptak skal kunne bli slettet automatisk eller ikke. Ved å velge "Av" vil opptakene aldri bli slettet automatisk av systemet, om du har slått dette alternativet på under Innstillinger – Opptak.


## Trinn 5
Trykk pil bakover for å gå tilbake.  Trykk X for å gå tilbake til TV

