URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/sagem-dvr94250/kanal/manuelt-kanalsok/
Tittel: Manuelt kanalsøk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Sagem DTR94250
- 

- hvordan søke manuelt etter kanaler


## Trinn 1
Trykk Meny.Trykk pil opp 3 ganger til "Verktøysymbol" markeres og det står "Mottakerinnstillinger" nede til høyre.Trykk OK


## Trinn 2
Marker "Manuelt kanalsøk". Trykk OK.


## Trinn 3
Bånd:UHF velges når kunden har egen antenne.VHF kan være i bruk dersom det er fellesantenne.


## Trinn 4
Velg riktig kanalfrekvens. Trykk A (Rød knapp)


## Trinn 5
Søker...


## Trinn 6
Marker "JA".Trykk OK

