URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strommeboks/kanal/lag-favorittliste/
Tittel: Lag favorittliste

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strømmeboks
- 


## Trinn 1
Åpne RiksTV appen og bla deg nedover med piltastene på fjernkontrollen til du kommer til TV, trykk OK.


## Trinn 2
Velg kanalen du ønsker å legge til som favoritt, og hold inne OK knappen.


## Trinn 3
Trykk OK på Legg til som favorittkanal


## Trinn 4
Valgte favorittkanaler vil da bli lagt først i kanallisten i appen på alle flater.

