URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strong-srt8900/feilsok/referanse2/
Tittel: Feilmelding: Referanse 2 - Denne kanalen kan ikke mottas

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strong SRT8900
- 

- vennligst kontroller antennetilkoblingen din


## Trinn 1
Denne feilmeldingen vises dersom:

- Det er for dårlig signal.
- Det har vært frekvensendring i nettet

Ved frekvensendring - Foreta et nytt kanalsøk.

Sjekk senderstatus for feil på sender.


## Trinn 2
Gjennomfør Signalsjekk for å lese ut signalnivået.    Sjekk om riktig frekvens benyttes.Sammenlikne frekvensene med dekningskart.

