URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/samsung-h380z/signal/forstegangsinstallasjon/
Tittel: Førstegangsinstallasjon

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Samsung DTB-H380Z
- 


## Trinn 1
Velg "Rask". Trykk OK


## Trinn 2
Søker...


## Trinn 3
Søket er ferdig og viser hvor mange tv- og radiokanaler som ble funnet.

Velg "OK", trykk OK

Ved manglende signal må du:

- sjekke alle tilkoblinger. Er antennekabelen tilkoblet mottakeren?
- sjekke senderstatus. Det kan være arbeid eller feil på senderen.


## Trinn 4
"Vennligst vent" popper opp i 2-3 sekunder.


## Trinn 5
Velg ønsket nettverk. Trykk OK

Hvis mottakeren mottar signal fra flere regioner, må du nå velge. Dette avgjør hvilken NRK-sending som vil ligge på programplass 1 og hvilken (eventuell - hvis tilgjengelig) lokal-tv-stasjon som vil ligge på programplass 52.


## Trinn 6
Bekreft ved å trykke OK


## Trinn 7
"Vennligst vent" popper opp i 2-3 sekunder. Nå skal alle kanaler som er tilgjengelige være installert, og du kan se på TV.


## Trinn 8
Denne meldingen vises fordi programkortet venter på en statusmelding. Dette skjer automatisk. Vent noen minutter så vil bilde komme.

