URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strong-srt8900/feilsok/referanse5/
Tittel: Feilmelding: Referanse 5 - Kanalen sender ikke lenger

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strong SRT8900
- 


## Kanalen sender ikke lenger
Denne feilmeldingen vises dersom

- En kanal har sluttet å sende
- Mottaker ikke klarer å lese kanalliste

Løsning: Zappe til flere andre mux/kanaler og tilbake. Programleverandøren kan ha sluttet å sende.

Dersom det det er marginalt med signal - helt i grenseland av hva mottakeren klarer å lese, så klarer den heller ikke å lese kanallisten.

Er det lite signal? Gjennomfør sjekken under Referanse 2 Denne kanalen kan ikke vises.

