URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks2/signal/signalsjekk/
Tittel: Signalsjekk


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg ”Valg og innstillinger”, benytt sidepiltastene og trykk OK


## Trinn 2
Velg "Kanalsøk". Trykk OK


## Trinn 3
Velg "Signalinformasjon". Trykk OK


## Trinn 4
Velg "Kanal" og bruk piltastene på fjernkontrollen for å sjekke signalet på de ulike kanalene som du har funnet i dekningskartet. Når du har vært igjennom alle disse fem så har du også sjekket alle kanalene dine.

Det er fem ulike kanaler (frekvenser) som må sjekkes for adressen din. Disse finner du i dekningskartet.

Slik bør det se ut:

- S/N må være over 22-23 dB
- BER må være stabil på 00E+00
- Kvalitet må være stabilt på 100%
- Signalstyrke bør være høyere enn 30%, men samtidig er dette noe som vil variere veldig fra sted til sted

Trykk  for å avslutte.


## Hvordan gikk signalsjekken?

### Er signalene dine ok eller trenger du videre feilsøking?
Signalsjekk ok   Signalsjekk ikke ok

