URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/opptak/start-manuelt-opptak/
Tittel: Start manuelt opptak

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen. Velg "Opptak" helt til høyre ved å bruke piltastene. Trykk OK


## Trinn 2
Velg "Ta opp" med pilastene og trykk OK


## Trinn 3
Trykk OK på "Kanal" for å få opp kanallisten.


## Trinn 4
Velg den kanalen du ønsker å ta opptak på. Trykk OK


## Trinn 5
Velg "Start" og trykk OK


## Trinn 6
Velg ønsket starttidspunkt for opptaket med piltastene. Trykk OK for å bekrefte.


## Trinn 7
Velg "Stopp" og trykk OK


## Trinn 8
Velg ønsket stopptidspunkt for opptaket med piltastene. Trykk OK for å bekrefte.


## Trinn 9
Velg "Ta opp" med pilastene og trykk OK


## Trinn 10
Opptaket er nå satt.

Trykk X for å gå tilbake til TV.

