URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig8860/opptak/pause/
Tittel: Pause

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8860 PVR
- 

Hvordan gjøre pauseopptak med PVR.


## Trinn 1
Pause opptak: Trykk på pause knappen ||  (2 loddrette streker). Bilde fryses og en stoppeklokke kommer opp på info banneret. Pause opptak lagres ikke. Man kan ikke se på et annet program under pause opptak.


## Trinn 2
For å se videre trykk på play-knappen (trekant-symbol).


## Trinn 3
Spole frem - Trykk "Dobbel pil" knapp til høyre. Spole tilbake - Trykk "Dobbel pil" knapp til venstre. Man kan spole tilbake dersom man har stått på samme kanal. Dersom man zapper mister mottakeren minne og du kan ikke spole tilbake.


## Trinn 4
Spole fortere - Trykk "Dobbel pil" knappen  1. gang = 2X 2. gang = 4X 3. gang = 8X 4. gang = 16X 5. gang = 32X 6. gang = 64X Stoppe spoling -Trykk play-knappen (trekant symbol).


## Trinn 5
Stoppe pause opptak - Trykk "Live TV"  (Øverst i midten).

