URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig8860/opptak/direkteopptak/
Tittel: Direkteopptak

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8860 PVR
- 

Hvordan gjøre direkteopptak med PVR.


## Trinn 1
Direkte opptak:  Trykk på REC knappen (knapp med rød prikk).  En opptaksplakat kommer opp øverst på høyre side.   Spole tilbake - bruk "Dobbel pil" knapp til venstre.   Spole frem - bruk "Dobbel pil" knapp til høyre.  (Dette er mulig først etter å ha spolt tilbake!)  (Ved LiveTV)   Spole hastigheter - Trykk "Dobbel pil" knappen  1. gang = 2X  2. gang = 4X  3. gang = 8X  4. gang = 16X  5. gang = 32X  6. gang = 64X   Stoppe spoling -Trykk play-knappen  (trekant symbol)


## Trinn 2a
Stoppe opptak - Trykk stopp knappen  (firkant-symbol).  Trykk OK.    Direkte opptak lagres under opptak.   Man kan se på et annet program under direkte opptak.   Man kan også se på et tidligere lagret opptak


## Trinn 2b
