URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks/info/oppdatering-av-programvare/
Tittel: Oppdatering av programvare

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks PVR
- 


## Trinn 1
Trykk Meny på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg ”Valg og innstillinger”, benytt sidepiltastene og trykk OK


## Trinn 2
Velg "Systemvedlikehold" og trykk "OK".

Tast inn PIN-kode 1-2-3-4, dersom du ikke har endret denne selv.


## Trinn 3
Velg "Programvareoppdatering" og trykk OK.

Boksen søker nå etter ny programvare. Hvis ny programvare er tilgjengelig vil den starte å oppdatere.

