URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/signal/5-volt-for-forsterker/
Tittel: 5 volt for forsterker

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## Trinn 2
Velg "Kanalsøk" ved å bruke piltastene. Trykk OK


## Trinn 3
Marker "Aktiv antenne" og trykk OK for å endre til På eller Av 5 volt spenning til forsterker.

Trykk X for å gå tilbake til TV.

