URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strong-srt8910/info/abonnementsstatus/
Tittel: Abonnementsstatus

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strong SRT8910
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 2
Velg "Informasjon". Trykk OK


## Trinn 3
Velg "Smart kort". Trykk OK


## Trinn 4
Velg "Abonnementstatus". Trykk OK


## Trinn 5
Abonnementsstatussiden skal nå være åpen og se slik ut.

Dato må vise inneværende måned. Dersom mottakeren ikke har vært i bruk på noen uker må den få oppdaterte tilgangsmeldinger som alltid ligger på luft. Bildet kommer automatisk innen 30 minutter. RiksPakken vil ha tegnene 01100002 under Kanalpakker.

