URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig-dtr8720-8820/kanal/favorittliste/
Tittel: Favorittliste

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8720/8820
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 2
Trykk 1 eller velg "Favorittliste". Trykk OK


## Trinn 3
- Velg "Ny TV liste" for å lage favoritt TV-liste, eller Velg "Ny Radio Liste" for å lage favoritt Radio-liste.
- Skriv navn på Favorittlisten
- Legg til kanaler ved å markere kanalene
- Trykk Back for å avslutte

