URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig-dtr8720-8820/info/pairingid-og-programvareversjon/
Tittel: Programvareversjon og pairingID

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8720/8820
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 2
Trykk 3 eller velg "Kanalvalg". Trykk OK


## Trinn 3
Trykk 4 eller velg "Dekoder valg". Trykk OK


## Trinn 4
Trykk 2 eller velg "Systeminformasjon". Trykk OK


## Trinn 5
Programvare versjon = Software versjon. Informasjon om siste versjon og hvordan oppdatere står øverst.Pairing ID = 11 siffer

