URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig-dtr8720-8820/signal/5-volt-for-forsterker/
Tittel: 5 volt for forsterker

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8720/8820
- 

- slik skrur du 5 volt spenning til antenne av / på


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 3
Trykk 2 eller marker "Systeminnstillinger". Trykk OK


## Trinn 4
Aktiv antenne "På" gir 5 volts spenning til forsterker.

Bruk sidepiltast for å sette til "Av". Trykk OK

Trykk Exit for å avslutte.

