URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/samsung-h380z/feilsok/intet-signal-funnet1/
Tittel: Intet signal funnet

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Samsung DTB-H380Z
- 

- feilmelding vises dersom det ikke er ikke signal inn til mottaker


## Manglende signal
Denne feilmeldingen vises i ca 15 sekunder.Deretter vises "Kodet, eller ingen signal" i ca 2 minutter.Deretter vises "Vennligst vent. Søker etter ny service." i ca 3 sekunder.


## Sjekkliste
- Sjekk senderstatus, denne gir info om senderen du mottar tv-signalet ditt fra.
- Er antennen koblet til mottakeren? Sjekk at antennekabelen er ok, og tilkoblet både antenne og mottaker.
- Gjør en signalsjekk for å lese ut signalnivået og sjekk om riktig frekvens benyttes. Sammenlikne frekvensene med de du finner på dekningskartet.

Har du fellesantenne (bor du i leilighet eller lignende med fellesantenne? Da må vaktmester, eller annen kontaktperson for sameiet / borettslaget kontaktes.

