URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig-dtr8720-8820/signal/fabrikkinnstilling/
Tittel: Fabrikkinnstilling

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8720/8820
- 

- tilbakestille mottakeren til standardoppsett


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 3
Trykk 6 eller marker "Fabrikkinnstilling". Trykk OK


## Trinn 4
Velg "Ja" med piltastene høyre/venstre.

Trykk OK for fabrikkinnstilling.Mottakeren går i svart noen sekunder før den kommer opp igjen og viser første skjerm i førstegangsinstallasjon.

