URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig-dtr8720-8820/kanal/manuelt-kanalsok/
Tittel: Manuelt kanalsøk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8720/8820
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 2
Trykk 3 eller velg "Kanalvalg". Trykk OK


## Trinn 3
Trykk 1 eller marker "Installer kanalliste på nytt". Trykk OK


## Trinn 4
Trykk 3 eller velg "Manuelt kanalsøk" i menyen. Trykk OK


## Trinn 5
RF Kanal:Velg ønsket kanalfrekvens med piltastene høyre/venstre. Trykk OK

Finn dine kanalfrekvenser ved å søke i dekningskartet.Det er 5 frekvenser / MUX

Ikke signalutslag? Se veiledning under Intet signal funnet.


## Trinn 6
Søker...


## Trinn 7
"Vellykket". Trykk JA for OK


## Trinn 8
"Ingen kanal funnet". Kanalene ligger allerede i kanalliste, eller ingen kanaler ble funnet.

Mangler du fremdeles signal? Sjekk også senderstatus. Det kan være arbeid eller feil på senderen.


## Trinn 9
Trykk Exit for å avslutte.

