URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/opptak/opptak-via-elektronisk-programguide-epg/
Tittel: Opptak via elektronisk programguide (EPG)

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk på TV-GUIDE på fjernkontrolleren for å åpne elektronisk programguide (EPG).


## Trinn 2
Velg programmet eller serien du ønsker å ta opp med piltastene. Trykk OK


## Trinn 3
Velg "Ta opp" med pilastene og trykk OK


## Trinn 4
Velg om du ønsker å ta opp hele serien eller kun en episode. Bruk piltastene og bekreft med OK

Trykk X for å gå tilbake til TV.

