URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/sagem-dvr94250/innstillinger/foreldrekontroll/
Tittel: Foreldrekontroll

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Sagem DTR94250
- 

Hvordan sette foreldrekontroll

Hurtigvalg: (tastes på fjernkontrollen)

- Meny
- Pil opp X4 + OK (Brukerinnstillinger)
- Pil ned x 2 + OK (Sperrer)
- PIN-kode + OK
- Flere valg


## Trinn 1
Trykk Meny og trykk pil opp fire ganger til "Brukersymbolet" markeres og det står "Brukerinnstillinger" nede til høyre. Trykk OK


## Trinn 2
Marker "Sperrer". Trykk OK


## Trinn 3
Tast PIN-kode - 4 siffer. Fabrikkode er "1234". Trykk OK


## Trinn 4
Mottakersperre: her låses hele mottakeren og man må taste kode når mottakeren slås på. For å aktivisere velg "Ja".


## Trinn 5
"Kanalsperre": her aktiviserer man kanalsperre ved å velge "JA".

Det er 2 typer kanalsperre:

- kanal
- aldersgrense


## Trinn 6
- "Kanaler som skal sperres": trykk OK for kanalliste.
- "Nivå": skriv inn aldersgrense med talltastene.


## Trinn 7
Flytt markøren til kanalene som ønskes sperret og trykk OKDe sperrede kanalene får et nøkkeltegn på seg.EXIT for å avslutte. Det lagres automatisk.

