URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/intek-hdpvr-t12cx/feilsok/ingen-tilgang/
Tittel: Ingen tilgang

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Intek HDPVR-T12CX
- 


## Trinn 1
Denne feilmeldingen vises dersom:

- Programkortet venter på oppdatering (Lenge siden det var i bruk sist eller du har fått nytt kort).
- Abonnementet inkluderer ikke gjeldende kanal
- Det står et annet kort enn RiksTV programkort i mottakeren
- Det står feil RiksTV programkort i mottakeren
- 

Sjekk Abonnementsstatus. Har kortet mottatt oppdatering?  Dersom kortet ikke har vært i bruk siste 2-3 måneder, må mottaker stå på i 30 minutter. Kortet vil automatisk motta en tilgangsmelding.

