URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/humax-cxhd-3000t/kanal/automatisk-kanalsok/
Tittel: Automatisk kanalsøk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Humax CXHD-3000T
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.


## Trinn 2
Velg "Systeminnstillinger". Trykk OK


## Trinn 3
Tast PIN-kode 1 2 3 4 (dette er standard fabrikkode/PIN-kode).Har du endret PIN-kode, skriver du selvsagt din egen.


## Trinn 4
Velg "Kanalsøking". Trykk OK


## Trinn 5
Velg "Automatisk kanalsøking". Trykk OK


## Trinn 6
Kanalsøket starter.

Denne funksjonen sletter alle tidligere kanaler og legger dem inn på nytt.

Hvis du velger å avbryte med "Avbryt kanalsøkingen" vil alle kanalene være borte, og du gjennomføre en "Førstegangsinstallasjon".


## Trinn 7
Velg ønsket region. Trykk OK

Hvis flere nettverk / regioner er tilgjengelig, må du velge.


## Trinn 8
Det kommer opp en liste over kanalene mottakeren har funnet.

Trykk EXIT for å avslutte.

