URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/opptak/slette-serieopptak/
Tittel: Slette serieopptak

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen. Velg "Opptak" helt til høyre ved å bruke piltastene. Trykk OK


## Trinn 2
Du finner opptakene under "Serieopptak" helt til venstre. Bruk piltastene for å velge den serien du ønsker å slette og trykk OK


## Trinn 3
For å slette hele serien: Trykk "Valg" øverst til høyre og trykk OK.


## Trinn 4
Velg "Stopp serieopptak" og trykk OK. Trykk OK for å bekrefte.


## Trinn 5
Trykk "Valg" igjen øverst til høyre og trykk OK. Du kan nå velge "Slett serieopptak" for å slette alle opptakene av denne serien. Trykk OK for å bekrefte.


## Trinn 6
For å slette kun episoder i en serie: Velg "Mer" ved den episoden du vil slette og trykk OK.


## Trinn 7
Velg "Fjern opptak"  og trykk OK for å bekrefte at du ønsker å slette.

Trykk X for å gå tilbake til TV

