URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/opptak/formatere-harddisk/
Tittel: Formatere harddisk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## Trinn 2
Velg "Administrer lagring" med piltastene og trykk OK


## Trinn 3
Trykk OK på "Tilbakestill lagring".


## Trinn 4
Trykk OK på "Tilbakestill lagring" en gang til.


## Trinn 5
Vent mens harddisken formateres.


## Trinn 6
Harddisken er nå formatert.

Trykk X for å gå tilbake til TV.

