URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig-dtr8720-8820/innstillinger/foreldrekontroll/
Tittel: Foreldrekontroll

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8720/8820
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.


## Trinn 2
Trykk 2 eller velg "Foreldrekontroll". Trykk OK


## Trinn 3
Trykk høyre pil for å velge foreldrekontroll nivåDet finnes fire nivå:

- Se alt - Ingen aldersgrense satt.
- Barn - Aldersgrense 7 år.
- Ungdom - Aldersgrense 11 år.
- Voksne - Aldersgrense 18 år.

Alle programmer som er uegnet for barn under gitt alder vil bli sperret. Bruk PIN-kode for å åpne kanal. Trykk OK for å bekrefte nivå.


## Trinn 4
I tillegg til å sette nivå må du aktivere foreldrekontrollen. Trykk 1 eller velg "Beskyttelsesstatus". Trykk OK


## Trinn 5
Trykk på høyre pil for å endre beskyttelsesstatus til aktiv. Trykk OK for å bekrefte.

Foreldrekontroll er nå aktivert.

Du må bruke PIN-kode om du skal se et program som stoppes av foreldrekontroll.

