URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/kanalsok/kortleser/panasonic-2014/
Tittel: Panasonic 2014

Trykk Menu og marker "Oppsett".

Marker "Søkemeny DVB-T".Trykk OK

Marker "Automatisk kanalsøk" Trykk OK

For å starte det automatiske kanalsøket trykk OK

Kanalsøket starter. Når kanalsøket er ferdig, trykk OK for å komme tilbake til programmer.


### Ferdig

## Kanalsøk gjennomført!
Om kanalsøket var vellykket så kan du nå se TV slik du pleier.

Dersom du fortsatt opplever problemer kan du ta kontakt med kundeservice,
            så vil vi hjelpe deg.

