URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/kanalsok/kortleser/samsung-2014/
Tittel: Samsung 2014

Trykk på Innstillinger på fjernkontrollen.

Trykk på Autoinnstilling

Trykk på Autoinnstilling igjen for å søke etter og lagre kanaler.

Trykk Start

Velg "antenne" og trykk Søk.

Vent til den er ferdig og alt skal fungere som vanlig!


### Ferdig

## Kanalsøk gjennomført!
Om kanalsøket var vellykket så kan du nå se TV slik du pleier.

Dersom du fortsatt opplever problemer kan du ta kontakt med kundeservice,
            så vil vi hjelpe deg.

