URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/kanalsok/kortleser/lg-2010/
Tittel: LG 2010

Trykk Menu for å åpne menyen.

Marker ”Oppsett”. Trykk OK

Marker "Auto innstilling”.Trykk OK

Marker ”Start”.Trykk OK

Søker...

Når det digitale søket er ferdig - starter det analoge søket. (Snø i bakgrunnen)

Marker "Avslutt".Trykk OK


### Ferdig

## Kanalsøk gjennomført!
Om kanalsøket var vellykket så kan du nå se TV slik du pleier.

Dersom du fortsatt opplever problemer kan du ta kontakt med kundeservice,
            så vil vi hjelpe deg.

