URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/kanalsok/kortleser/panasonic-2010/
Tittel: Panasonic 2010

Trykk Menu for å åpne menyen.

Marker "Oppsett". Trykk OK

TX-serien:

Marker "Søkemeny DVB-T". Trykk OKMarker ”Søking”. Trykk OK

Marker "Automatisk kanalsøk". Trykk OK

Kanalliste vil bli slettet. Trykk OK for kanalsøk eller trykk EXIT for å avbryte.

Kanalsøket starter.Trykk OK etter ferdig kanalsøk for å gå tilbake til TV.


### Ferdig

## Kanalsøk gjennomført!
Om kanalsøket var vellykket så kan du nå se TV slik du pleier.

Dersom du fortsatt opplever problemer kan du ta kontakt med kundeservice,
            så vil vi hjelpe deg.

