URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/antenne/smart-boks-ii/annet-problem/oppdaterer-ikke-til-siste-programvareversjon/
Tittel: Oppdaterer ikke til siste programvareversjon

- Kundeservice
- Virker ikke
- Antenne
- SMART-boks II
- Annet problem

Har du en programvareoppdatering som ikke går igjennom?

Om dekoderen har en oppdatering som venter men den klarer ikke å gjennomføre oppdateringen så anbefaler vi at du tar en fabrikkinnstilling. Hvordan du gjør dette ser du her:

- Fabrikkinnstilling

Om dette ikke gjør at oppdateringen går gjennom så må du manuelt laste ned siste programvareversjon på en tom USB brikke, hvordan du gjør dette ser du her:

- Laste ned siste programvareversjon


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

