URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/strommeboks/annet-problem/feil-i-farger/
Tittel: Feil i farger

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Strømmeboks
- Annet problem

Opplever du feil i fargene når du bruker Strømmeboks så ønsker vi at du tar kontakt med oss på chat eller via telefon.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

