URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/strommeboks/jeg-far-feilmelding/ikke-tilkoblet-internett/
Tittel: Ikke tilkoblet internett

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Strømmeboks
- Jeg får feilmelding

Dette er en beskjed som normalt kommer om det er dårlig eller ingen kobling mellom internett og Strømmeboks.

Vi anbefaler at du benytter deg av en nettverkskabel fra ruter til Strømmeboks for å koble til internett. Dette er for å sikre en mer stabil nettverkslinje.

Bruker du mobilt bredbånd eller trådløs tilkobling, så kan dette ofte gi en ustabil tilkobling.

Du må først sjekke:

- At internett fungerer på andre enheter hjemme hos deg som f.eks. mobil eller PC.
- At det ikke er noe skader på nettverkskabel som går fra ruter til Strømmeboks.

Hvis internett ikke fungerer på andre enheter, så anbefaler vi at du kontakter din nettverksleverandør for videre feilsøk.

Fungerer internett på andre enheter? Da kan du prøve å spille av f.eks NRK TV appen på strømmeboksen.

Er alt i orden med andre apper på din Strømmeboks, så kan du tvinge avslutning og slette data på RiksTV-appen før du prøver på nytt. Du kan også sjekke om det er noen ny oppdatering av RiksTV-appen tilgjengelig.

Opplever du problemer med alle installerte apper, så kan du gjøre følgende:

- Trekk ut strømmen fra Strømmeboks.
- Vent 30 sekunder.
- Koble til strøm på nytt.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

