URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/strommeboks/annet-problem/fjernkontroll/
Tittel: Fjernkontroll

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Strømmeboks
- Annet problem

Opplever du problemer med fjernkontrollen, så anbefaler vi at du kobler sammen fjernkontroll og Strømmeboks på nytt.

Du finner veiledning for å koble fjernkontroll til Strømmeboks her:

- Oppkobling av standard fjernkontroll.
- Oppkobling av numerisk fjernkontroll.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

