URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/apper/viaplay/viaplay-film-og-serier/ingen-tilgang/
Tittel: Ingen tilgang

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Apper
- Viaplay
- Viaplay Film og Serier

Denne feilmeldingen og feilmelding 5001 betyr at Viaplay abonnementet ikke er aktivert ennå.

- Logg ut av Viaplay appen
- Slett appen og last den ned på nytt
- Logg inn på nytt

Pass på at du benytter samme epostadresse som er registert hos RiksTV.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

