URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/apple-tv/noe-gikk-galt/
Tittel: Noe gikk galt

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Apple TV

Dette kan skyldes at noe har skjedd med selve appen, eller at det er dårlig kobling til internett.

Du må først sjekke:

- At internett fungerer på andre enheter hjemme hos deg som f.eks. mobil eller PC.
- At det ikke er noe skader på nettverkskabel.

Hvis internett ikke fungerer på andre enheter, så anbefaler vi at du kontakter din nettverksleverandør for videre feilsøk.

Fungerer internett på andre enheter? Da kan du prøve å spille av f.eks NRK TV appen.

Er alt i orden med andre apper på enheten din, så kan du prøve å restarte appen helt.

Dobbeltklikk på hjem-knappen for å få opp apper som kjører i bakgrunnen. Sveip bortover til du kommer til appen og sveip opp til appen blir borte for å lukke. Forsøk å starte den på nytt.

Opplever du problemer med alle installerte apper, så kan du gjøre følgende:

- Trekk ut strømmen fra AppleTV.
- Vent 30 sekunder.
- Koble til strøm på nytt.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

