URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/apple-tv/hvordan-laste-ned-appen/
Tittel: Hvordan laste ned appen

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Apple TV

For å kunne laste ned innhold fra App store, så må du være innlogget med AppleID på din enhet.

Har du ikke AppleID fra før så må du opprette dette. Du finner veiledning for det her:

- Opprette AppleID

Nedenfor finner du veiledning for å logge inn med AppleID via App store.


## Trinn 1
Gå inn på "App store" via hjemskjermen.


## Trinn 2
Velg søk og skriv inn navnet på appen du skal laste ned


## Trinn 3
Velg "Hent" for å laste ned appen. Du blir da tatt til innlogging.


## Trinn 4
Legg inn ditt brukernavn for AppleID, velg "Fortsett"


## Trinn 5
Legg inn ditt passord og velg "Logg på"

