URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/strommeboks/annet-problem/problem-med-rikstv-appen/
Tittel: Problem med RiksTV-appen

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Strømmeboks
- Annet problem

Er alt i orden med andre apper på din Strømmeboks?

Gjør først følgende på RiksTV-appen før du prøver på nytt.:

- Tvinge avslutning
- Slette data
- Om det er noen tilgjengelig oppdatering for appen.

Opplever du problemer med alle installerte apper, så kan du gjøre følgende:

- Trekk ut strømmen fra Strømmeboks.
- Vent 30 sekunder.
- Koble til strøm på nytt.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

