URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/strommeboks/annet-problem/programguide/
Tittel: Programguide

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Strømmeboks
- Annet problem

Opplever du problemer med programguiden så kan du laste den inn på nytt.

Du finner veiledning for dette her:

- Oppdatere Programguide


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

