URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/smart-boks-ii/annet-problem/programvareoppdatering-har-hengt-seg/
Tittel: Programvareoppdatering har hengt seg

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- SMART-Boks II
- Annet problem

Har dekoder hengt seg ved programvareoppdatering?

Når dekoder har funnet ny programvare står det oppdater nå eller hopp over.

Hvis dekoderen ikke klarer å fullføre en programvareoppdatering, eller ikke kommer videre - forsøk følgende:


## 
- Ta ut strømkabel på dekoder.
- Ta ut HDMI kabel på dekoder.
- Ta ut alle kabler fra dekoder.
- Ta ut strømkabelen fra TV-en.
- La alle kabler og strøm være ute i 30 sekunder.
- Sett i strømkabel til dekoder igjen og vent 40 sekunder.
- Sett i resten av kablene igjen, inkludert strømkabel til TV.


### 
- Manuelt oppdatere programvareversjonen

Om det ikke hjelper med en fabrikkinnstilling så må du manuelt oppgradere programvareversjonen ved å laste den ned og legge den inn på en tom USB. Her finner du en guide for hvordan dette gjøres:

Laste ned Programvareversjon
- Laste ned Programvareversjon


### Manuelt oppdatere programvareversjonen
Om det ikke hjelper med en fabrikkinnstilling så må du manuelt oppgradere programvareversjonen ved å laste den ned og legge den inn på en tom USB. Her finner du en guide for hvordan dette gjøres:

- Laste ned Programvareversjon


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

