URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal-gammel/jeg-mangler-kanaler/fa-kanalene-tilbake/
Tittel: Få kanalene tilbake


### Søk etter kanaler
Av og til kan det skje at noen kanaler faller ut. Den enkleste måten å få de tilbake på er å ta en nytt kanalsøk.

Veiledning til kanalsøk for vår SMART-boks.

Annen mottaker? Finn din mottaker og se etter veiledning for "Automatisk kanalsøk".


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice på chat og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

