URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/apper/tv-2-play/disney/
Tittel: Disney+

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Apper
- TV 2 Play

Oppgradering av TV 2 Play abonnement for å inkludere Disney+ gjøres direkte hos TV 2.

Du kan oppgradere til en av følgende pakker for å få tilgang til Disney+:

- Favoritt via RiksTV
- Total via RiksTV

Mellomlegget fra Basis via RiksTV og oppgraderingen betales direkte til TV 2.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

