URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal-gammel/fjernkontroll/den-virker-ikke/jeg-bruker-smart-boks-ii/
Tittel: Jeg bruker SMART-boks II

- Kundeservice
- 
- Fjernkontroll
- Den virker ikke

- sjekkliste hvis fjernkontrollen ikke virker

Forklaring av fjernkontroll


## Sjekkliste
- Riktig fjernkontroll? Sjekk først at du bruker den rette fjernkontrollen... Ikke bruk TV-fjernkontrollen for å velge TV-kanaler.
- Sjekk batteriene. Det skal være tre batterier i fjernkontrollen, og alle skal ha plussiden ut. Sitter de riktig vei? Prøv med nye batterier
- Er fjernkontroll og dekoder koblet sammen? Hvis dekoder ikke reagerer, forsøk dette:1. Rett fjernkontrollen mot mottaker (stå så nærme som mulig), og trykk på «Play» og [ok] samtidig i ti sekunder2. Lampen skal etter hvert lyse, og senere blinke tre ganger før den slår seg av3. Fjernkontrollen og dekoderen er nå koblet sammen, og du kan trykke «Neste» for å gå videre


### Annet å sjekke
Elektronisk støyI enkelte tilfeller kan det hjelpe å endre lysinnstillingene på flatskjermen. Dette fordi enkelte TV-er avgir mer elektromagnetisk støy med visse innstillinger i lysoppsettet.

Glatte eller blanke overflater skaper refleksjoner som kan forstyrre det infrarøde signalet. Mottakeren mottar utrolig mange beskjeder og blir treg fordi den prøver å behandle kommandoene. Prøv å dekke til den blanke parketten med et teppe.


### Ødelagt?
Er fjernkontrollen ødelagt, ta kontakt med RiksTV kundeservice på chat, så skal vi hjelpe deg med å bestille en ny.

