URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/antenne/smart-boks-iii/annet-problem/oppdaterer-ikek-til-siste-programvareversjon/
Tittel: Oppdaterer ikke til siste programvareversjon

- Kundeservice
- Virker ikke
- Antenne
- SMART-boks III
- Annet problem

Har du en programvareoppdatering som ikke går igjennom?

Tar man inn signaler via antenne så kan det ta inntil 40 minutter før oppdateringen er fullført.

Når dekoder har funnet ny programvare står det oppdater nå eller hopp over.

Hvis dekoderen ikke klarer å fullføre oppdateringen, eller ikke går videre så anbefaler vi en superstrømløs.

Hjelper ikke dette, så må du manuelt oppgradere programvareversjonen ved å laste den ned og legge den inn på en tom USB. Du finner veiledning for dette her:

- Laste ned siste programvareversjon


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

