URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/strommeboks/annet-problem/casting/
Tittel: Casting

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Strømmeboks
- Annet problem

Det er mulig å caste fra annen enhet til Strømmeboks via innebygd Chromecast.

Viktig: Vi har ikke rettigheter til å bruke Netflix og Amazon Prime sine apper på vår Strømmeboks. Det vil heller ikke være mulig å caste innhold fra Netflix og Amazon Prime sine apper.

Gjelder det andre casting problemer så gjør følgende:

- Forsikre deg om at du er koblet på samme nettverk som Strømmeboks.
- Trekk ut strømmen fra Strømmeboks.
- Vent 30 sekunder.
- Koble til strøm på nytt.

Fungerer andre apper på boksen, da kan du tvinge avslutning og slette data på RiksTV-appen før du prøver på nytt


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

