URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/smart-boks-i/feilmeldinger/start-forfra-er-ikke-tilgjengelig/
Tittel: Start forfra er ikke tilgjengelig

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- SMART-boks I
- Jeg får feilmelding

Funksjonen "start forfra" er avhengig at det er stabilt og godt nettverk inn til dekodern.

Har du godt internett inn men likevel opplever denne feilmeldingen så anbefaler vi at følgende gjøres:

- Trekk ut alle kablene fra dekoderen i 30 sekunder.
- Sett inn strømkabelen og la dekodern få jobbe i 40 sekunder
- Sett inn alle resterende kabeler.

Dersom det fortsatt kommer samme beskjed så må du gjennomføre en fabrikkinnstilling, her ser du hvordan dette gjøres:

- Fabrikkinnstilling


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

