URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/apper/viaplay/v-premium/mangler-kanal-i-kanalliste/
Tittel: Mangler kanal i kanalliste

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Apper
- Viaplay
- V Premium

Dette er noe som kan skje om kanallisten ikke er oppdatert eller om man ikke har internett fra en av våre fiberpartnere.

Husk at om man tar inn signaler via antenne så må man også ha internett tilkoblet, da V Premium kanalene er internettbaserte kanaler.

Oversikt over våre fiberleverandører finner du her.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

