URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/det-virker-ikke-som-det-skal/internett/strommeboks/jeg-far-feilmelding/cant-load-android-system/
Tittel: Can't load Android system

- Kundeservice
- Virker ikke
- Internett
- Strømmeboks
- Jeg får feilmelding

Dette betyr at det skjedd en feil med systemet til din Strømmeboks. Ta kontakt med oss slik at vi kan hjelpe deg videre.


### Har du fortsatt ikke fått løst ditt problem eller har andre spørsmål til oss?
Ta kontakt med kundeservice og fortell at du har vært igjennom feilsøket først. Fint om du er i nærheten av utstyret ditt, så skal vi hjelpe deg med å finne en løsning.

