URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/opptak/endre-opptaksmargin/
Tittel: Endre opptaksmargin

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk "OK". Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## Trinn 2
Velg "Opptak" med piltastene og trykk "OK"


## Trinn 4
Velg hvor mange minutter ekstra dekoder skal ta opp etter at programmet skal være ferdig


## Trinn 3
Velg "Innspilling sluttmargin" med piltastene og trykk "OK"

