URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/humax-cxhd-3000t/feilsok/ingen-tilgang/
Tittel: Ingen tilgang

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Humax CXHD-3000T
- 


## Trinn 1
Denne feilmeldingen vises dersom

- Programkortet venter på oppdatering (lenge siden det var i bruk sist eller nytt kort).
- Abonnerer ikke på gjeldende kanal.
- Det står et annet kort enn RiksTV-kort i mottakeren.
- Det står feil RiksTV-kort i mottakeren.
- Feil mottaker.

Løsning Sjekk Abonnementsstatus; har kortet mottatt oppdatering? Dersom kortet ikke har vært i bruk siste 2-3 måneder, må mottaker stå på i 30 minutter. Kortet vil da automatisk motta en tilgangsmelding.

