URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/opptak/slett-nyeste-opptak/
Tittel: Slett nyeste opptak

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen. Velg "Opptak" helt til høyre ved å bruke piltastene. Trykk OK


## Trinn 2
Velg "Opptak" med piltastene og trykk OK. Velg «Nyeste» med piltastene og trykk OK. Velg «Slett nyeste» med piltastene og trykk OK


## Trinn 3
Velg «Fjern opptak» med piltastene og trykk OK – opptakene i «Nyeste» oversikten vil nå bli fjernet.


## Trinn 4
Trykk X for å komme tilbake til TV.

