URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks2/info/mottakerstatus/
Tittel: Mottakerstatus

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks II
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg ”Valg og innstillinger”, benytt sidepiltastene og trykk OK


## Trinn 2
Velg" Systemvedlikehold" og trykk OK


## Trinn 3
Tast PIN-kode 1 2 3 4 (eller din egen PIN-kode hvis du har endret den)


## Trinn 4
Velg ”Systeminformasjon”. Trykk OK


## Mottakerstatus
Side 2 av 6 viser: Mottakerstatus


## Trinn 5
Trykk OK for å gå tilbake i menyen eller trykk  for å gå ut av menyen.

