URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strommeboks/innstillinger/endre-skjermsparer-og-hvilemodus/
Tittel: Endre skjermsparer og hvilemodus

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strømmeboks
- 


## Trinn 1
Trykk på "Innstillinger" øverst til høyre på hjemskjermen.


## Trinn 2
Velg "Enhetsinnstillinger".


## Trinn 3
Velg "Skjermsparer".


## Trinn 4
Her velger man når skjermspareren skal skrus på, og når Strømmeboksen skal gå i hvilemodus.

For å komme tilbake til hjemskjermen: trykk på knappen som viser pil til venstre på fjernkontrollen.

