URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/sagem-dvr94250/kanal/automatisk-kanalsok/
Tittel: Automatisk kanalsøk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Sagem DTR94250
- 

- hvordan søke etter kanaler


## Trinn 1
Trykk Meny. Trykk pil opp 3 ganger til verktøysymbol markeres og det står "Mottakerinnstillinger" nede til høyre. Trykk OK


## Trinn 2
Trykk OK for "Kanalsøk".


## Trinn 3
Trykk OK for å starte et nytt kanalsøk.


## Trinn 4
Søker...


## Trinn 5
Trykk OK for "JA"


## Trinn 6
Vent litt...Er det kun ett nettverk tilgjengelig er kanalsøk fullført og du har kanaler igjen.


## Trinn 7
Er flere nettverk tilgjengelig trykker du A (Rød knapp) for å velge nettverk.

