URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/humax-cxhd-3000t/feilsok/manglende-eller-svakt-signal/
Tittel: Manglende eller svakt signal

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Humax CXHD-3000T
- 


## Trinn 1
Sjekk senderstatus for feil på sender - Senderstatus gir eksakt info om senderens tilstand.


## Trinn 2
Gjennomfør Signalsjekk for å lese ut signalnivået - Sjekk om riktig frekvens benyttes Sammenlikne frekvensene med dekningskart


## Trinn 3
Er antennen tilkoblet mottakeren? - Sjekk at kabelen er tilkoblet mottakeren og antennen


## Trinn 4
Fellesantenne: Er det bygård eller liknende med en felles antenne? - Ved feil på fellesantenne må vaktmester/antenneansvarlig kontaktes av kunden selv. Det kan være en feil internt (strøm/ sikring).

