URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/intek-hdpvr-t12cx/feilsok/intet-signal-funnet/
Tittel: Intet signal funnet

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Intek HDPVR-T12CX
- 


## Denne feilmeldingen vises dersom
- Det er for dårlig signal.
- Mottakeren blir flyttet til nytt område med andre frekvenser. (til f.eks. hytta)
- Ny lokalitet: har mottakeren blitt flyttet på? Da må mottakeren søkes inn på nytt. Dette fordi det kan benyttes andre frekvenser i området. Søker og teller ned fra 2 minutter.

Deretter kommer "Ikke noe signal" opp


## Trinn 1
Sjekk senderstatus.

Senderstatus gir eksakt info om senderens tilstand.


## Trinn 2
Er antennen tilkoblet mottakeren? - Sjekk om kabelen er tilkoblet mottakeren og antennen.


## Trinn 3
Gjennomfør signalsjekk for å lese ut signalnivået. - Sjekk om riktig frekvens benyttes. Sammenlikne frekvensene med dekningskartet.


## Trinn 4
Når feil frekvens benyttes, sjekk programvareversjon.


## Trinn 5
Fellesantenne: Er det bygård eller liknende med en felles antenne? - Ved feil på fellesantenne må vaktmester/ antenneansvarlig kontaktes. Det kan være en feil internt (strøm/ sikring).

