URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig8860/opptak/opptak-med-timer/
Tittel: Opptak med timer

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8860 PVR
- 

Hvordan programmere timer-opptak med PVR.


## Trinn 1
Trykk på "Film-klapper" eller Trykk Menu. Trykk OK eller 1 for "Opptak".Trykk OK.


## Trinn 2
Marker "Opptak via tidsangivelse". Trykk OK


## Trinn 3
Dato:  Velg dato med piltastene. Start: Velg start-tidspunkt med piltastene. Slutt: Velg stopp-tidspunkt med piltastene. Kanal: Velg TV-kanal med piltastene. Trykk OK Alle opptak vil legge seg i listen under "opptak".


## Trinn 4
"Opptak godkjent" popper opp i 2-3 sek.  Trykk deretter "LiveTV" knappen.

