URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig-dtr8740/signal/signalsjekk/
Tittel: Signalsjekk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8740
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 3
Trykk 4 eller velg "Dekoder valg". Trykk OK


## Trinn 4
Trykk 1 eller velg ”Signal Meter”. Trykk OK


## Trinn 5
Signalmeteret åpner seg på den kanalfrekvensen som den TV-kanalen man stod på.

Det er fem ulike kanaler (frekvenser) som må sjekkes for adressen din og disse finner du i dekningskartet.

Slik bør det se ut:

- C/N (dB) må være over 22-23 dB
- BER må være stabil på 00E+00
- Kvalitet må være stabilt på 100%
- Signalstyrke bør være høyere enn 30%


## Overbelastning
Hvis status viser at det er overbelastning vil 5 volt kortslutte.Da må du skru av 5 volt for forsterker.

