URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/signal/koble-dekoder-til-internett/
Tittel: Koble dekoder til internett

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## Trinn 2
Velg "Nettverk" og trykk OK


## Trinn 3
Hvis dekoder er koblet opp med nettverkskabel, så skal dekoderen kobles til nett automatisk. Skal det er kobles til trådløst se trinn 4.


## Trinn 4
Velg ditt nettverk og trykk OK


## Trinn 5
Skriv inn passordet til nettverket ditt. Bruk piltastene for å navigere. Trykk OK


## Trinn 6
Fullfør ved å markere "Koble til". Trykk OK.

Trykk X for å gå tilbake til TV.

