URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks3/innstillinger/las-kanaler/
Tittel: Lås kanaler

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks III
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## Trinn 2
Velg "Foreldrekontroll" med piltastene og trykk OK


## Trinn 3
Tast PIN-kode 1 2 3 4, dersom du ikke har endret koden.


## Trinn 4
Velg "Lås spesifikke kanaler" og trykk OK


## Trinn 5
Med piltastene velger du den kanalen du ønsker å låse. Trykk OK for å låse eller låse opp kanalen.


## Trinn 6
Kanaler som er låst er markert med en hengelås.

Trykk X for å gå tilbake til TV.

