URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strong-srt8900/feilsok/ingen-tilgang/
Tittel: Ingen tilgang

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strong SRT8900
- 


## Trinn 1
Denne feilmeldingen vises dersom

- Programkortet venter på oppdatering. (Lenge siden det var i bruk sist eller nytt kort).
- Abonnementet omfatter ikke gjeldende kanal.
- Det står et annet kort enn RiksTV-programkort i mottakeren.
- Det står feil RiksTV-programkort i mottakeren.
- Det er feil mottaker.

Løsning

Sjekk Abonnementsstatus - Har kortet mottatt oppdatering? Dersom kortet ikke har vært i bruk siste 2-3 måneder må mottaker stå på i 30 minutter. Kortet vil automatisk motta en tilgangsmelding.

