URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks3/innstillinger/teksting-undertekst-permanent-endring/
Tittel: Teksting (undertekst) permanent endring

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks III
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## Trinn 2
Velg "Språk" med piltastene og trykk OK


## Trinn 3
Velg "Språk for undertekst" ved å bruke piltastene. Trykk OK


## Trinn 4
Velg undertekst som du ønsker, trykk OK for å bekrefte valget.

Trykk X for å gå tilbake til TV.


## Teksting for hørselshemmede
Velg "Teksting for hørselshemmede" og trykk OK for å slå teksting for hørselshemmede av eller på.

