URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks2pvr/info/abonnementsstatus-kortnummer-og-pairing-id/
Tittel: Abonnementsstatus, kortnummer og pairing-id

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks II PVR
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg ”Valg og innstillinger”, benytt sidepiltastene og trykk OK


## Trinn 2
Velg" Systemvedlikehold" og trykk OK


## Abonnementsstatus 1
Velg "Abonnementsstatus". Trykk OK


## Abonnementsstatus 2
Abonnementsstatussiden skal nå være åpen og se slik ut:

- Dato må vise inneværende måned.
- Hvis mottakeren ikke har vært i bruk på noen uker må den få oppdaterte tilgangsmeldinger fra RiksTV. Dette skjer automatisk, lå mottaker stå på. Bilde kommer automatisk innen 30 minutter.
- Rikspakken vil ha tallene 01100002 under Kanalpakker.


## Kortnummer og pairing-id 1
Kommer etter Trinn 2

Marker "Om Conax CA". Trykk OK


## Kortnummer og pairing-id 2
Her vises:

- Kortnummer 12 siffer
- Chip id (Pairing-id) 11 siffer

