URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/samsung-h380z/info/abonnementsstatus/
Tittel: Abonnementsstatus

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Samsung DTB-H380Z
- 


## Trinn 1
Trykk Menu for å åpne menyen. Den åpner seg der du var sist. Bruk venstre piltast eller "Retur" for å gå tilbake.


## Trinn 2
Marker "Conax" og trykk OK


## Trinn 3
Marker "Conax-meny" og trykk OK


## Trinn 4
Marker "Abonnementsstatus" og trykk OK


## Trinn 5
Abonnementsstatussiden skal nå være åpen og se slik ut.Dato må vise inneværende måned.Dersom mottakeren ikke har vært i bruk på noen uker må den få oppdaterte tilgangsmeldinger som alltid ligger på luft.Bildet kommer automatisk innen 30 minutter.Rikspakken vil ha tegnene 01100002.

