URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig-dtr8720-8820/signal/forstegangsinstallasjon/
Tittel: Førstegangsinstallasjon

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8720/8820
- 


## Trinn 1
Trykk OK for å starte.


## Trinn 2
Velg "Norsk" eller "Engelsk". Trykk OK


## Trinn 3
Velg "Rask" eller "Avansert" Trykk OK

(I denne veiledningen viser vi "Rask installering")


## Trinn 4
Velg "Bredformat (16:9)" eller "Standard TV (4:3)" Trykk OK


## Trinn 5
Kanalsøk.Automatisk kanalsøk starter.Dette vil ta noen minutter.Dersom dekoder ikke søker må 5 volt skrues av.


## Trinn 6
Ved mottak av flere regioner; velg ønsket region. Trykk OK


## Trinn 7
Kanalsøket vellykket. Kanalsøket og installasjonen er nå fullført. Trykk "OK" for å begynne å se TV.Husk at det kan ta 30 minutter før dekoderen får tilgang til alle kanaler.


## Trinn 8
Mislykket kanalsøkTrykk Meny og gjennomfør manuelt kanalsøk.

Ved manglende signal: Sjekk også senderstatus. Det kan være arbeid eller feil på senderen.

