URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig8860/innstillinger/standby/
Tittel: Automatisk standby

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8860 PVR
- 

- mottakeren går i standby etter 4 timer. Slik endrer du


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 2
Trykk 4 eller marker "Dine valg". Trykk OK


## Trinn 3
Trykk 1 eller marker "Vis valg". Trykk OK


## Trinn 4
Velg "Automatisk standby". Bruk piltastene høyre / venstre for å sette tiden til

- 4 timer
- 6 timer
- 8 timer
- eller "Av"

Mottakeren er forhåndsinnstilt til å gå i standby etter 4 timer.

