URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strong-srt8910/feilsok/intet-signal/
Tittel: Intet signal

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strong SRT8910
- 


## Trinn 1
Sjekk senderstatus for feil på sender på rikstv.no - Senderstatus gir eksakt info om senderens tilstand


## Trinn 2
Gjennomfør Signalsjekk for å lese ut signalnivået. - Sjekk om riktig frekvens benyttes Sammenlikne frekvensene med dekningskart


## Trinn 3
Er antennen tilkoblet mottakeren? - Sjekk at kabelen er tilkoblet mottakeren og antennen


## Trinn 4
Fellesantenne: Er det bygård eller liknende med en felles antenne? - Ved feil på fellesantenne må vaktmester/antenneansvarlig kontaktes av kunden selv.Det kan være en feil internt (strøm/ sikring).

