URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strommeboks/signal/koble-til-internett/
Tittel: Koble til internett

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strømmeboks
- 

Du kan koble din strømmeboks til internett enten via kabel eller via trådløst nettverk.

Slik kobler du til trådløst nettverk:


## Trinn 1
Trykk på "Innstillinger" øverst til høyre på hjemskjermen.


## Trinn 2
Velg "Nettverk og Internett".


## Trinn 3
Velg ditt nettverk.


## Trinn 4
Skriv inn passordet til nettverket ditt.

For å komme tilbake til hjemskjermen: trykk på knappen som viser pil til venstre på fjernkontrollen.

