URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/sagem-dvr94250/signal/signalsjekk/
Tittel: Signalsjekk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Sagem DTR94250
- 


## Trinn 1
Trykk Meny Trykk pil opp til "i-symbolet" er valgt, og det står "Teknisk informasjon" nede til høyre. Trykk OK


## Trinn 2
Velg "Informasjon om antennesignal". Trykk OK


## Trinn 3
BåndUHF må brukes når du har egen antenne.VHF kan være i bruk hvis du er tilknyttet fellesantenne.KanalLegg inn riktig kanalfrekvens. Kanalfrekvensen står på den kanalen man stod på da man trykket Meny.

- Signalstyrke bør være grønn, altså over 60 %.
- Signalkvalitet bør være grønn.
- Viterbi BER bør være E-7.
- C/N bør være over 20 dB.

Exit for å avslutte.

