URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/feilsok/hdcp-kopibeskyttelse/
Tittel: HDCP

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Feilmelding
Feilmeldingen betyr at kopibeskyttelsen av kanalen er deaktivert. Det skyldes en av to grunner:

* TV-en eller HDMI-switchen dekoderen støtter ikke HCDP* HDCP er skrudd av i innstillingene

Se neste steg for hvordan du kan aktivere HDCP.


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## Trinn 2
Velg "Bilde" med piltastene og trykk OK


## Trinn 3
Gå til "HDCP" og trykk OK for sette den til PÅ.

Trykk X for å gå tilbake til TV.

