URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strommeboks/info/oppdatering-av-rikstv-appen/
Tittel: Oppdatering av RiksTV-appen

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strømmeboks
- 


## Trinn 1
I utgangspunktet vil Android-TV oppdatere RiksTV-appen til den nyeste versjonen automatisk, men det kan være tilfeller der du vil oppdatere den før operativsystemet har fått mulighet til å gjøre det. Slik gjør du det:

Trykk på "Apper".


## Trinn 2
Velg " Play Butikk"


## Trinn 3
Naviger til «Min profil» eller bildet øverst til høyre.


## Trinn 4
Velg «Administrer apper og spill»


## Trinn 5
Velg «Oppdateringer»


## Trinn 6
Velg "Oppdater alle".

