URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strong-srt8910/signal/forstegangsinstallasjon/
Tittel: Førstegangsinstallasjon

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strong SRT8910
- 


## Trinn 1
Velg ønsket TV-format med pil høyre. Trykk OK for hurtiginstallasjon.


## Trinn 1a
Trykk Blå.(Det er mulig å se signalkvalitet først: trykk Menu for avansert kanalsøk)


## Trinn 1b
- Marker linjen "Mux"
- Skriv inn kanalfrekvens med talltastene.

Mottaker viser signalstyrke.

Ved manglende signal

- Sjekk tilkoblingene. Er antennekabelen tilkoblet mottakeren?
- Sjekk også senderstatus. Det kan være arbeid eller feil på senderen.

Trykk OK for søk. Mottaker søker nå alle frekvenser.


## Trinn 2
Søker...


## Trinn 3
Velg ønsket region. Trykk OK


## Trinn 4
Mottaker går til TV-visning.

