URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/sagem-itd91hd/feilsok/feil-i-kommunikasjon-med-kort/
Tittel: Feil i kommunikasjon med kort

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Sagem ITD91HD
- 


## Trinn 1
Er det et RiksTV programkort som står i mottakeren?Hvis nei: Sett inn RiksTV programkort.


## Trinn 2
Står RiksTV programkortet med "gullbrikken" opp og inn i mottakeren?Hvis ja: Fjern smuss fra gullbrikken. Sett programkortet inn på nytt og merk at det i noen tilfeller må lirkes litt på plass.

