URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/opptak/fjerne-serieopptak/
Tittel: Avslutte serieopptak

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## Trinn 2
Velg "Opptak" helt til høyre ved å bruke piltastene. Trykk OK


## Trinn 3
Du finner opptakene under "Serieopptak" helt til venstre. Bruk piltastene for å velge den serien du ønsker å avbryte og trykk OK.


## Trinn 4
Trykk på "Valg" helt til høyre for tittelen til serien, og trykk OK


## Trinn 5
Velg "Stopp serieopptak" en gang til, og trykk OK


## Trinn 6
Velg "Ok" for å bekrefte at du ønsker å stoppe serieopptaket.   Serieopptaket er nå stoppet, trykk X for å tilbake til TV.

