URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strommeboks/signal/forstegangsinstallasjon/
Tittel: Førstegangsinstallasjon

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strømmeboks
- 


## Trinn 1
Start med å koble til fjernkontrollen din.Hold inne knappene som vises på skjermen


## Trinn 2
Når fjernkontrollen er tilkoblet, trykk "OK" på fortsett.


## Trinn 3
Trykk "OK" på "La oss komme i gang!"


## Trinn 4
Velg rask eller treg oppstart. Treg oppstart bruker lenger tid på å starte opp boksen, men er mer engergisparende.


## Trinn 5
RiksTV anbefaler at du plugger i nettverkskabel for beste hastighet. For å bruke trådløst internett velger du "Koble til trådløst internett".


## Trinn 6
Har du en Android-telefon og bruker samme Wi-Fi og google konto på den, kan du bruke den til å kopiere det oppsettet til Android TV-en.


## Trinn 7
Finn det trådløse nettverket du ønsker å bruke.

Skriv inn passordet ved å bruke sifrene nederst på skjermen, og piltastene + bekreft-knappen på fjernkontrollen.


## Trinn 8
Logg på Google-kontoen din. Det er nødvendig for å få tilgang til RiksTV-appen og andre apper på Android TV-en.

Velger du å hoppe over dette steget, anbefaler vi sterkt at du gjør det senere. Gå videre til trinn 10.


## Trinn 9
Trykk "OK" på Godta for å gå videre.


## Trinn 10
Trykk "OK" på se mer for å gå videre


## Trinn 11
Trykk "OK" på "Godta" for å bekrefte valget ditt av disse innstillingene for Google-tjenester.


## Trinn 12
Om du ikke er kjent med Google Assistent, gå ned på "Hopp over" og trykk på "OK"


## Trinn 13
Trykk "OK" på fortsett med mindre det er ønskelig å logge på Google konto.


## Trinn 14
Logg på Google-kontoen din. Det er nødvendig for å få tilgang til RiksTV-appen og andre apper på Android TV-en.

Velger du å hoppe over dette steget, anbefaler vi sterkt at du gjør det senere.


## Trinn 15
Velg et navn på strømmeboksen. Du kan enten velge et navn fra listen, eller et annet navn som du ønsker selv. For eget navn, gå nederst i listen og velg "Skriv et egendefinert navn".


## Trinn 16
Logg inn på RiksTV-kontoen din for å få tilgang til alt innhold.


## Trinn 17
Skriv inn brukernavn. Det kan være mobilnummer, e-postadresse eller kundenummeret ditt.

Skriv inn passord for RiksTV-kontoen din. Har du ikke et passord kan du sette et ved å gå på rikstv.no/min-side.


## Trinn 18
Du er nå klar til å ta i bruk din Strømmeboks!

