URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/sagem-itd91hd/signal/fabrikkinnstilling/
Tittel: Fabrikkinnstilling

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Sagem ITD91HD
- 

- tilbakestille mottakeren til standardoppsett


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.


## Trinn 2
Marker "Mottakerinnstillinger".Trykk OK


## Trinn 3
Marker "Fabrikkinnstilling".Trykk OK


## Trinn 4
Tast PIN-kode 1 2 3 4 (hvis du ikke har endret koden). Bekreft med OKGlemt PIN-koden? Nullstill ved å taste master-PIN 0 0 4 4 i "kodefeltet".Mottaker stiller seg tilbake til 1234.


## Trinn 5
Marker "Bekreft" og trykk OKMottakeren vil nå "gå i svart" og resette til fabrikkinnstillinger. Mottakeren vil automatisk restartes og komme opp i førstegangsinstallasjon.

