URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks2/innstillinger/foreldrekontroll/
Tittel: Foreldrekontroll

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks II
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg ”Valg og innstillinger”, benytt sidepiltastene og trykk OK


## Trinn 2
Velg "Foreldrekontroll". Trykk OK


## Trinn 3
Tast PIN-kode 1 2 3 4 (dersom den tidligere ikke har blitt endret.)


## Trinn 4
Alderskontroll gjør så PIN-kode må benyttes hver gang et program eksempelvis med 11-årsgrense velges.

Velg "På" for å aktivere, bruk piltastene.


## Trinn 5
Velg "Aldersgrense". Du kan velge mellom

- 7 år
- 11 år
- 15 år
- 18 år

Trykk OK

Trykk  for å avslutte.

