URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig8860/feilsok/svart-skjerm/
Tittel: Svart skjerm

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8860 PVR
- 


## Løsning
Svart skjerm vises dersom programkort har mottatt abonnement, men ikke mottatt pairing.

Løsning: Vent noen minutter, så kommer bildet.

Du kan sjekke om pairing er mottatt ved å velge kanalen Visjon Norge.Visjon Norge sender åpent på kortet, men trenger pairing. Pairing betyr at programkort og mottaker kobles/parres sammen.Er ikke pairing mottatt etter 1 time kan du kontakte kundesenteret på 09595.

