URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/humax-cxhd-3000t/signal/fabrikkinnstilling/
Tittel: Fabrikkinnstilling

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Humax CXHD-3000T
- 

Tilbakestille mottakeren til standardoppsett


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.


## Trinn 2
Velg "Systeminnstillinger". Trykk OK


## Trinn 3
Tast PIN-kode 1 2 3 4 (dette er standard fabrikkode/PIN-kode).Har du endret PIN-kode, skriver du selvsagt din egen.


## Trinn 4
Velg "Systemvedlikehold". Trykk OK


## Trinn 5
Velg "Reinstallere”. Trykk OK


## Trinn 6
Velg "Ja" og bekreft med OK for å tilbakestille mottakeren til standard fabrikkoppsett.

Mottakeren vil nå gå i svart i noen sekunder før den kommer opp igjen og viser første skjerm i førstegangsinstallasjon.

