URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/kanal/manuelt-kanalsok/
Tittel: Manuelt kanalsøk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg tannhjulet helt til venstre og trykk OK. Du kommer nå inn i menyen "Innstillinger".


## Trinn 2
Velg "Kanalsøk" ved å bruke piltastene. Trykk OK


## Trinn 3
Velg "Manuelt kanalsøk" ved å bruke piltastene. Trykk OK


## Trinn 4
Velg region øverst til høyre ved å bruke sidetastene på fjernkontrollen.


## Trinn 5
Velg frekvens eller kanal og trykk OK


## Trinn 6
Trykk OK igjen for å bekrefte manuelt kanalsøk.


## Trinn 7
Trykk X når kanalsøket er ferdig.

