URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/strommeboks/innstillinger/foreldrekontroll/
Tittel: Foreldrekontroll

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Strømmeboks
- 


## Trinn 1
Åpne RiksTV appen og bla deg nedover med piltastene på fjernkontrollen til du kommer til Innstillinger, trykk OK.


## Trinn 2
Trykk OK på Innstillinger for å åpne din brukerside.


## Trinn 3
Velg Innstillinger med piltastene og trykk OK for å åpne menyen.


## Trinn 4
Velg PIN-kode og begrensninger og trykk OK.


## Trinn 5
Legg inn PIN-kode, denne er standard 1 2 3 4, dersom du ikke har endret koden. Trykk OK for å gå videre.


## Trinn 6
Velg Foreldrekontroll og trykk OK.


## Trinn 7
Velg ønsket aldersgrense. Når du har endret dette, så vil man måtte skrive inn PIN-kode for alle filmer/serie som er over denne aldersgrensen.

For å komme tilbake til hjemskjermen: trykk på knappen som viser pil til venstre på fjernkontrollen.

