URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig-dtr8740/kanal/automatisk-kanalsok/
Tittel: Automatisk kanalsøk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8740
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 2
Trykk 3 eller velg "Kanalvalg". Trykk OK


## Trinn 3
Trykk 1 eller velg ”Installer kanalliste på nytt” i menyen. Trykk OK


## Trinn 4
Søker... Søket kan ta opptil 5 minutter.


## Trinn 5
Her vises det om kanalsøket var vellykket. Klikk OK

