URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-pvr/innstillinger/undertekst-pemanent-endring/
Tittel: Teksting (undertekst) permanent endring

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks PVR
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg ”Valg og innstillinger”, benytt sidepiltastene. Trykk OK


## Trinn 2
Velg "Språk". Trykk OK


## Trinn 3
I menyvalget "Primært språk for teksting" kan du endre mellom "Norsk" og "Ingen" med piltastene.

"Teksting for hørselshemmede":

- "Ja" viser undertekst for hørselshemmede
- "Nei" viser vanlig undertekst

