URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks-iii-pvr/opptak/manuell-sletting-av-opptak/
Tittel: Slett opptak

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- 
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen. Velg "Opptak" helt til høyre ved å bruke piltastene. Trykk OK


## Trinn 2
Velg "Nyeste" med pilastene og trykk OK. Velg "Mer" på det opptaket du vil slette. Trykk OK


## Trinn 3
Velg "Fjern opptak" og trykk OK for å bekrefte at du ønsker å slette.


## Trinn 4
Trykk OK for å slette opptaket.

Trykk X for å gå tilbake til TV.

