URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig-dtr8720-8820/feilsok/intet-signal-funnet/
Tittel: Intet signal funnet

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8720/8820
- 


## Dårlig signal
Teller ned fra 2 minutter


## Bilde 2

## Feilsøk
- Sjekk om mottakeren er tilkoblet antennen. Sitter hannpluggen i mottakeren?
- Anbefalt antenne er en retningsbestemt UHF-antenne som er montert ute, pekende mot senderen.
- Bildet ble borte nå, sjekk senderstatus. Det kan være arbeid eller feil på senderen.
- Har mottakeren byttet lokasjon? Eksempelvis flyttet til hytta. Da må kanalene søkes opp på nytt, se automatisk kanalsøk.
- Sjekk om de riktige frekvensene benyttes. Informasjon om frekvensene finner du i dekningskartet. Sammenligne frekvensene, benyttes feil frekvenser? Sjekk programvareversjon, eldre versjoner kunne benytte feil frekvenser.
- Benytter du fellesantenne i bygård/sameie eller lignende ta kontakt med drifts-, antenneansvarlig/vaktmester for sjekk av antenneanlegget. Strømmen kan ha gått der antennesentral eller forsterker står plassert. Eller det kan være feil på utstyr.

