URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/sagem-dvr94250/info/abonnementsstatus/
Tittel: Abbonementsstatus

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Sagem DTR94250
- 

- hvordan lese ut abonnementsstatus.


## Trinn 1
Trykk Meny. Trykk pil opp to ganger til I (i-symbolet) er markert og det står "Teknisk informasjon" nede til høyre. Trykk OK


## Trinn 2
Marker "Betinget tilganginformasjon". Trykk OK


## Trinn 3
Marker "Abonnementsstatus". Trykk OK


## Trinn 4
Abonnementsstatussiden skal nå være åpen og se slik ut.

