URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig-dtr8740/feilsok/intet-signal-funnet/
Tittel: Intet signal funnet

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8740
- 


## Trinn 1
Sjekk senderstatus for feil på sender - Senderstatus gir eksakt info om senderens tilstand


## Trinn 2
Gjennomfør Signalsjekk for å lese ut signalnivået - Sjekk om riktig frekvens benyttes. Sammenlikne frekvensene med dekningskart


## Trinn 3
Når feil frekvens benyttes - Sjekk programvare versjon


## Trinn 4
Er antennen tilkoblet mottakeren? - Sjekk at kabelen er tilkoblet mottakeren og antennen


## Trinn 5
Fellesantenne: Er det bygård eller liknende med en felles antenne? - Ved feil på fellesantenne må vaktmester/antenneansvarlig kontaktes av kunden selv. Det kan være en feil internt (strøm/ sikring).

