URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks2/signal/koble-mottaker-til-internett/
Tittel: Koble mottaker til internett

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks II
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg ”Valg og innstillinger”, benytt sidepiltastene og trykk OK


## Trinn 2
Velg "Nettverksinnstillinger" og trykk OK


## Trinn 3
Hvis kabel er valgt så vil du få dette bildet. Trykk til høyre eller venstre og se trinn 4.


## Trinn 4
Velg ditt nettverk og trykk OK. Skriv inn passordet til nettverket.

Wifi-koden må være på minst 8 tegn for å få valg om å koble til.


## Trinn 5
Mottaker er nå koblet til internett. Trykk  for å avslutte.

