URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smart-boks/info/last-ned-siste-programvare/
Tittel: Last ned programvare til SMART-boks

Her finner du nyeste versjon av programvaren.

Slik gjør du:

- Last ned filen (kfs.zmg)
- Kopier filen til en tom USB-stick
- Sett USB-sticken inn i USB-inngangen under dekselet i fronten på dekoderen
- Vent... (ca 1-2 minutter)(Hvis det kommer melding om at USB-stick er for liten: overse denne meldingen)
- Boksen starter automatisk opp igjen
- Ta ut USB-stick

Hvis det ligger en fil som heter "kfs.zmg.installed" på USB-sticken er oppdateringen vellykket og dekoderen din er oppdatert med siste versjon av programvaren.


## Relatert innhold
- Programvare for RiksTV-mottakere
- SMART-boks
- SMART-boks PVR

