URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/samsung-h380z/signal/fabrikkinstilling/
Tittel: Fabrikkinnstilling

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Samsung DTB-H380Z
- 

- tilbakestille mottakeren til standardoppsett


## Trinn 1
Trykk Menu for å åpne menyen. Den åpner seg der du var sist. Bruk venstre piltast eller "Retur" for å gå tilbake.


## Trinn 2
Velg "System" og trykk OK


## Trinn 3
Velg "Tilbakestill". Trykk OK


## Trinn 4
Tast PIN-kode 1 2 3 4 (standard PIN-kode er 1234, dersom du ikke har endret den)


## Trinn 5
Velg "Ja". Trykk OK


## Trinn 6
Nå vil du se det første bildet i førstegangsinstallasjon for mottakeren.

