URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig-dtr8740/feilsok/svart-skjerm/
Tittel: Svart skjerm

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8740
- 


## Trinn 1
Gjennomfør signalsjekk (Menu - 4 - 4 - 1).

Dersom det står overbelastning så kortslutter 5 volt. Skru da av 5 volt (Menu - 4 - 2 - Aktiv antenne "Av")

- Det kortslutter dersom det for eksempel brukes en splitter/fordeler som ikke slipper gjennom 5 volt. Det må stå "DC pass" eller "power pass" på splitteren.
- Kan også kortslutte når antenne uten forsterker benyttes. Løsningen er å skru av 5 volt (Aktiv antenne til "Av").

