URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/sagem-dvr94250/feilsok/mottatt-signal-for-darlig/
Tittel: Mottatt signal for dårlig

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Sagem DTR94250
- 

Feilmelding vises dersom det er for dårlig signal.


## Trinn 1
Sjekk senderstatus på rikstv.noSenderstatus gir eksakt info om senderens tilstand.


## Trinn 2
Er antennen tilkoblet mottakeren?Sjekk om kabelen er tilkoblet mottakeren og antennen.


## Trinn 3
Gjennomfør signalsjekk for å lese ut signalnivået.Sjekk om riktig frekvens benyttes.Sammenlikne frekvensene med dekningskartet.


## Trinn 4
Fellesantenne: Er det bygård eller liknende med en felles antenne? Ved feil på fellesantenne må vaktmester/ antenneansvarlig kontaktes.Det kan være en feil internt (strøm/ sikring).

