URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/intek-hdpvr-t12cx/kanal/automatisk-kanalsok/
Tittel: Manuelt kanalsøk med signalsjekk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Intek HDPVR-T12CX
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 2
Marker ”Manuelt kanalsøk” og trykk OK


## Trinn 3
Kvalitet og styrke vises fra den kanalfrekvensen som var i bruk.  Velg ønsket kanal med pil høyre/venstre og trykk OK for søk. Kanalopplysninger finnes på dekningskartet.


## Trinn 4
Søker...


## Trinn 5
Søk ferdig. Marker "JA" og trykk OK


## Trinn 6
Lagrer... Trykk Exit for å avslutte.

