URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/smartboks2/info/programvareversjon-og-ip-adresse/
Tittel: Programvareversjon og IP-adresse

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- SMART-boks II
- 


## Trinn 1
Trykk Husknappen på fjernkontrollen for å åpne menyen.

Velg ”Systeminformasjon” med sidepiltastene og trykk OK.


## Trinn 2 - Programvareversjon og IP adresse
Software version = programvareversjon

CA-card number: Kortnummer IP address: IP-adressen for mottakeren og om den er tilkoblet kabel eller wifi MAC address: Nettverkskort-nummer Video resolution: Bildeoppløsning for kanalen Hard disk usage: Bruk av harddisken

IP-adresseFor å hente frem de riktig opplysningene er det viktig at mottakeren resettes med strømløs så gamle opplysninger slettes. Gå deretter inn i menyen på nytt.Har mottakeren fått tildelt en IP-adresse er den tilkoblet internett.

Det sendes ut filmer i forskjellig kvalitet.For test av din linjehastighet: http://speed.bredbandsguiden.no/Både kvaliteten til internettlinjen og øvrig bruk i hjemmenettet vil påvirke båndbredden:

- 3 Mb/s gir SD-kvalitet som er den vanlige kvaliteten
- 5-6 Mb/s gir HD-kvalitet så samt filmen/innholdet er i HD


## Trinn 3 - Programvareoppdatering
Last ned siste versjon av programvare for din mottaker


## Trinn 4
Trykk OK for å gå tilbake i menyen eller trykk Exit for å gå ut av menyen.

