URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig-dtr8740/kanal/manuelt-kanalsok/
Tittel: Manuelt kanalsøk

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8740
- 


## Trinn 1
Trykk Menu på fjernkontrollen for å åpne menyen. Trykk 4 eller velg "Installasjon". Trykk OK


## Trinn 2
Trykk 3 eller velg "Kanalvalg". Trykk OK


## Trinn 4
Trykk 3 eller velg "Manuelt kanalsøk" i menyen. Trykk OK


## Trinn 5
RF Kanal:Velg ønsket kanalfrekvens med piltastene høyre/venstre.Trykk OK

Ved manglende signal: Sjekk også senderstatus. Det kan være arbeid eller feil på senderen.

Finn dine frekvenser (RF kanal) ved å søke i dekningskartetDet er 5 frekvenser/mux. Oversikt over TV-kanalenes plassering i muxene


## Trinn 6
Søker...


## Trinn 7
"Vellykket".Trykk OK for "JA"


## Trinn 8
"Ingen nye kanaler funnet".Kanalene ligger allerede i kanalliste.


## Trinn 9
"Intet signal"Sjekk signal og koblinger


## Trinn 10
Trykk Exit for å avslutte.

