URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/sagem-dvr94250/kanal/favoritt-kanalliste/
Tittel: Favorittkanalliste

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Sagem DTR94250
- 

- hvordan lage sin egen favorittliste


## Trinn 1
Trykk Meny. Trykk pil ned 2 ganger til "hjertesymbolet" markeres og det står "Favorittlister" nede til høyre.Trykk OK


## Trinn 2
Trykk pil høyre til det står "B" eller "C" osv. Liste "A" er den listen mottakeren allerede har.


## Trinn 3
Trykk OK


## Trinn 4
Trykk OK for "TV-kanaler". Velg eventuelt "Radiostasjoner" for å lage radiofavorittliste.


## Trinn 5
Marker med pil opp/ned på ønsket kanal.Trykk D (blå knapp) for å legge kanalen til listen. Dersom man ønsker å plassere kanalen på en bestemt plass; trykk B (grønn knapp). Velg deretter ønsket plassering for kanalen.For å fjerne kanaler fra listen; marker den aktuelle kanalen med piltastene i venstre kolonne. Trykk A (rød knapp) for å fjerne kanalen.


## Trinn 6

## Trinn 7
For å lagre trykk C (gul knapp). Lagringsplakat vises i 2-3 sek.Trykk Exit


## Trinn 8
Vil du lagre? Marker "JA" og trykk OK. Lagringsplakat vises i 2-3 sek og deretter kommer TV-bildet.


## Trinn 9

## Trinn 10
Aktivisering av favorittliste.Trykk på i (høyre side av 0). Trykk D (blå knapp).


## Trinn 11
Teksten bytter til "surf". Trykk OK og Exit.Trykk "OK" for liste. Nå vises favorittlisten.Samme prosedyre for å komme tilbake til hovedliste.


## Trinn 12
Eksempel på favorittliste.

