URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig-dtr8740/signal/forstegangsinstallasjon/
Tittel: Førstegangsinstallasjon

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8740
- 


## Trinn 1
Trykk OK for å starte.


## Trinn 2
Søker etter ny programvare.Vent til den er ferdig.Den går automatisk videre.


## Trinn 3
Trykk 1 eller velg ønsket språk. Trykk OK


## Trinn 4
Trykk 1 eller trykk OK for rask installasjon


## Trinn 5
Velg skjermformat:

- enten 1 for "Bredformat (16:9)"
- eller 2 for "Standard TV (4:3)"

De fleste nyere TV-er har "Bredformat (16:9)".


## Trinn 6
Kanalsøk: Mottakeren søker nå etter alle tilgjengelige kanaler.

Hvis søket ikke starter kan det være at "5 volt" kortslutter (får en overbelastning).Løsning: Skru av 5 volt for forsterker og start søk på nytt.


## Trinn 7
Velg region: Hvis flere regioner er tilgjengelig må du velge ønsket region. Trykk OKHvis det kun er en region tilgjengelig vil denne velges automatisk.


## Feil?
Skjedde det en feil under kanalsøket?Trykk Meny og gjør et manuelt kanalsøk.

Du kan også sjekke senderstatus - det kan være arbeid eller feil på senderen som du mottar signaler fra.


## Trinn 8
Meldingen "Kanalsøk vellykket" vises på skjermen, og Trykk OK for å avslutte.

