URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/intek-hdpvr-t12cx/signal/5-volt-for-forsterker/
Tittel: 5 volt for forsterker

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Intek HDPVR-T12CX
- 

- slik skrur du 5 volt spenning til antenne av / på


## Trinn 1
Trykk Menu for å åpne menyen.


## Trinn 2
Trykk pil høyre (1X) slik at "Bruker ikon" markeres og det står "Bruker innstillinger" øverst. Marker "Andre innstillinger" og trykk OK


## Trinn 3
Marker ”Antennestrøm” på/av linjen og trykk pil høyre/venstre for å skru av  eller på 5 volt til forsterker eller aktiv antenne.  Trykk OK for å lagre.   Trykk Exit for å avslutte.

