URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/godkjente-mottakere/grundig8860/feilsok/intet-signal-funnet/
Tittel: Intet signal funnet

- Kundeservice
- Godkjente mottakere
- Grundig DTR8860 PVR
- 


## Feilmelding

## Løsning
- Sjekk senderstatus: Senderstatus gir info om senderens tilstand.
- Er antennen tilkoblet mottakeren? Sjekk om kabelen er tilkoblet mottakeren og antennen.
- Gjennomfør signalsjekk for å lese ut signalnivået. - Sjekk om riktig frekvens benyttes. Sammenlikne frekvensene med dekningskartet.
- Når feil frekvens benyttes - sjekk programvareversjon.

Fellesantenne? Er det bygård eller liknende med en felles antenne? - Ved feil på fellesantenne må vaktmester / antenneansvarlig kontaktes. Det kan være en feil internt (strøm/ sikring).

