URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/kom-i-gang-med-rikstv/rikstvs-smart-boks-ii/slik-bruker-du-din-smart-boks/
Tittel: Slik bruker du din SMART-boks

- Kundeservice
- Kom i gang med RiksTV
- SMART-boks II

Du finner alle brukerveiledningene for din SMART-boks samlet på et sted: SMART-boks, SMART-boks PVR, SMART-boks II og SMART-boks II PVR.


## Opptaksfunksjoner (kun for PVR)
Med denne mottakeren kan du:

- Sette direkteprogrammet du ser på, på pause
- Spole frem og tilbake i programmet du ser på
- Ta opp et program, og samtidig se på et annet
- Ta opp et program, og pause et annet
- Ta opp to programmer, og se på et tredje som allerede er spilt inn, eller se på et av TV-programmene du tar opp

Du kan ta opp og lagre mellom ca. 80 til 240 timer materiale avhengig av om opptakene er i HD-kvalitet eller ikke. Les mer om de ulike opptaksfunksjonene.

Har du SMART-boks basis?

Da har du ikke tilgang til opptaksfunksjonene. Hvis du ønsker det, kan du ta kontakt med vår kundeservice på chat så hjelper vi deg.


## Relatert innhold
- Godkjente Mottakere

Favorittlister

Du kan lage dine egne kanallister, hvor du legger inn dine favorittkanaler og hvor du kan lage lister for ulike formål. Favorittlisten reduserer også innholdet i programguiden til bare å gjelde de valgte kanalene for den aktuelle listen.

Se egen steg-for-steg-veiledning for hvordan du lager favorittliste for SMART-boks II og SMART-boks

Endre pinkode

Noen innstillinger krever at du taster PIN-kode. Standard PIN-kode fra fabrikken er 1 2 3 4.

Steg-for-steg-veiledning for å endre PIN-kode for SMART-boks II og for SMART-boks

Foreldrekontroll

Det finnes tre forskjellige typer foreldrekontroll: Mottakerlås, kanallås og alderskontroll. For å sette på disse må du trykke på [Meny] knappen på fjernkontrollen, deretter «Mine valg» og Foreldrekontroll.

Mottakerlås - låser mottakeren slik at man må taste PIN-kode for å skru på mottakeren.

Kanallås - låser spesifikke kanaler med PIN-kode.

Alderskontroll - låser mottakeren med PIN-kode for programmer som er «merket» med aldersgrense høyere enn det du har valgt (MERK: Ikke alle kanaler merker programmene sine med aldersgrense).

Steg-for-steg-veiledning for SMART-boks II og SMART-boks.

