URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/mitt-abonnement/registrere-utstyr/
Tittel: Registrere utstyr

- Kundeservice
- 


## Trinn 1
Når du er logget inn på Min Side, så går du til "Abonnement og utstyr".


## Trinn 2
Inne på "Abonnement og utstyr" så velger du fanen "Legge til utstyr". Her legger du inn serienummer og kortnummer som skal registreres. Trykk deretter på "Neste" for å gå videre.


## Trinn 3
Bekreft registreringen ved å trykke på "Bekreft".


## Trinn 4
Endringen er nå gjort, og du kan gå tilbake til hovedsiden ved å trykke på "Home".

