URL: https://www.rikstv.no/kundeservice/ny-programvare-smart-boks-ii/
Tittel: Ny programvare til SMART-boks II

- vår nyeste dekoder

Vi videreutvikler og forbedrer vår SMART-boks II og SMART-boks II PVR kontinuerlig, og derfor lanserer vi også ny programvare jevnlig. Oppdateringen skjer automatisk, direkte via antennen din, eller via internett hvis du har koblet dekoderen din til internett.

Slik gjør du:

- Skru dekoderen din av og på med "POWER"-knappen på fjernkontrollen. (Rød knapp merket med "POWER").
- Dersom det er en ny programvare tilgjengelig vil en melding om dette vises på skjermen.
- Trykk "JA" på denne meldingen.

Dekoderen din vil nå bli oppdatert med den nye programvaren når den er tilgjengelig.

Du kan også gjøre en manuell oppdatering.

Slik finner du programvareversjonen dekoderen din har.

